---
title: Ce este nou sau schimbat în Project Service Automation versiunea actualizată 27, V3
description: Acest subiect listează caracteristicile și corecțiile care sunt disponibile în Project Service Automation V3, versiunea actualizată 27, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 8879229b50ef113d6d6cb8622b707f0c12182a57
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5280323"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-27-v3"></a><span data-ttu-id="1f8e0-103">Ce este nou sau schimbat în Project Service Automation versiunea actualizată 27, V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-103">What's new or changed in Project Service Automation Update Release 27, V3</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

<span data-ttu-id="1f8e0-104">Suntem încântați să anunțăm cea mai recentă actualizare pentru aplicația Project Service Automation pentru Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-104">We’re pleased to announce the latest update for the Project Service Automation application for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="1f8e0-105">Această versiune include câteva îmbunătățiri importante ale calității, performanței și utilizabilității.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-105">This release includes some important improvements to quality, performance, and usability.</span></span> <span data-ttu-id="1f8e0-106">Această versiune este compatibilă cu Dynamics 365 9.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-106">This release is compatible with Dynamics 365 9.x.</span></span> <span data-ttu-id="1f8e0-107">Pentru a actualiza această versiune, accesați Centrul de administrare pentru Dynamics 365, pagina de soluții online pentru a instala actualizarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-107">To update to this release, visit the Admin Center for Dynamics 365 online solutions page to install the update.</span></span> <span data-ttu-id="1f8e0-108">Pentru informații suplimentare, consultați: [Instalarea, actualizarea sau eliminarea unei soluții preferate](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-108">For more information, see [Install, update, or remove a preferred solution](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span></span>

<span data-ttu-id="1f8e0-109">Acest subiect listează caracteristicile și corecțiile care sunt noi sau modificate pentru Project Service Automation V3, versiunea actualizată 27.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-109">This topic lists the features and fixes that are new or changed for Project Service Automation V3, Update Release 27.</span></span> <span data-ttu-id="1f8e0-110">Această versiune are un număr de V3.10.45.98 și este, în general, disponibilă printr-o auto-actualizare în ianuarie 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-110">This version has a build number of V3.10.45.98 and is generally available through a self-update in January 2021.</span></span>

## <a name="update-release-27"></a><span data-ttu-id="1f8e0-111">Lansarea de actualizări 27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-111">Update Release 27</span></span>

### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="1f8e0-112">Remedieri de erori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-112">Bug fixes</span></span>

<span data-ttu-id="1f8e0-113">**General**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-113">**General**</span></span>

<span data-ttu-id="1f8e0-114">S-au remediat următoarele probleme:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-114">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="1f8e0-115">Jurnalele generate de inserturi în Project Service Automation nu au fost setate pe ștergere automată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-115">Logs generated by plug-ins in Project Service Automation haven't been set to auto-delete.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-116">Actualizarea automată eșuează deoarece soluția Project Service Automation conține un NavBarArea vechi și un element de titlu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-116">Auto-upgrade fails because the Project Service Automation solution contains a legacy null NavBarArea and title element.</span></span>

<span data-ttu-id="1f8e0-117">**Timp și cheltuială**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-117">**Time and Expense**</span></span>

<span data-ttu-id="1f8e0-118">S-au remediat următoarele probleme:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-118">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="1f8e0-119">Grila **Intrare de timp** afișează date incorecte pentru comportamentul de dată **Independent de zona orară**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-119">The **Time Entry** grid displays incorrect data for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-120">Grila **Intrare de timp** crează timpul incorect pentru comportamentul de dată **Independent de zona orară**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-120">The **Time Entry** grid creates incorrect time for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-121">Căutarea sarcinilor nu se limitează la proiectul selectat de pe pagina **Editați introducerea timpului**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-121">Task lookup isn't limited to the selected project on the **Edit Time Entry** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-122">Aprobarea timpului pentru intrările de timp care nu fac parte din proiect este blocată pentru că sistemul caută un rol de aprobator de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-122">Time approval for non-project time entries is blocked because the system is looking for a project approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-123">Intrările corecte din Valori reale afișează un mesaj de eroare incorect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-123">Correct entries on Actuals displays an incorrect error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-124">Când o sarcină conține o valoare nulă pentru costul real și totalurile proiectului sunt actualizate, apare următoarea eroare, „Cheia dată nu este prezentă în dicționar”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-124">When a task contains a null value for actual cost and the project totals are refreshed, the following error occurs, "Given key not present in dictionary".</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-125">În cazuri specifice, filtrele **A se grupa după** de pe fila **Estimare proiect** nu afișează estimările cheltuielilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-125">In specific instances, **Group By** filters on the **Project Estimate** tab does not display expense estimates.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-126">Intervalul **Ora oficială de vară** nu este corect pentru intrările de timp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-126">**Daylight Saving Time** interval isn't correct for time entries.</span></span>

<span data-ttu-id="1f8e0-127">**Gestionare de proiect**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-127">**Project Management**</span></span>

<span data-ttu-id="1f8e0-128">S-au remediat următoarele probleme:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-128">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="1f8e0-129">Îmbunătățiri în cache, care îmbunătățesc performanțele legate de încărcarea paginii **Proiect**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-129">Caching improvements, which enhances performance related to loading the **Project** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-130">Regulă de afaceri învechită care împiedică finalizarea sarcinilor proiectului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-130">Obsolete business rule preventing project tasks from being completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-131">Configurația programului de completare Microsoft Project nu respectă calendarul programului de completare, rezultând cerințe incorecte de resurse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-131">Microsoft Project Add-in contours aren't respecting the add-in’s calendar resulting in incorrect resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-132">Crearea proiectelor din șabloane setează incorect datele de atribuire și împiedică posibilitatea de a genera cerințe de resurse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-132">Creating projects from templates incorrectly sets assignment dates and prevents the ability to generate resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-133">Utilizatorul nu poate accesa opțiunile **Categorie**, **Descriere**, **Stare** folosind tastatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-133">User can't access **Category**, **Description**, **Status** options using the keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-134">Valorile reale de vânzare ale proiectului nu includ taxele și valorile vânzărilor de materiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-134">Actual sales values of the project aren't including fee and materials sales values.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-135">Agregarea de vânzări reale și costuri reale are loc în mod incorect cu cursuri de schimb diferite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-135">Aggregation of actual sales and actual cost happens incorrectly with different exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-136">Descrierea din **Șablon implicit pentru ora de lucru** este derutantă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-136">The description in the **Default Work Hour Template** is misleading.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-137">Indentarea unei sarcini nu elimină **Categorie** în interfața cu utilizatorul până când este reîmprospătată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-137">Indenting a task doesn't remove **Category** in the user interface until it is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-138">Nu este permisă validarea pentru a asigura mutarea unui proiect după data de încheiere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-138">Missing validation to ensure moving a project beyond its end date isn't permitted.</span></span>

<span data-ttu-id="1f8e0-139">**Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-139">**Sales**</span></span>

<span data-ttu-id="1f8e0-140">S-au remediat următoarele probleme:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-140">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="1f8e0-141">O excepție de referință nulă este generată pe o linie de ofertă a proiectului deoarece opțiunea **Import din estimarea proiectului** este vizibilă când un proiect nu a fost selectat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-141">A null reference exception is generated on a project quote line because **Import from Project Estimation** is visible when a project hasn't been selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-142">Următoarea eroare, „Referința obiectului nu este setată la o instanță a unui obiect” apare la închiderea unei oferte drept **Câștigat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-142">The following error, "Object reference not set to an instance of an object" occurs when closing a quote as **Won**.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-143">Starea de ajustare nu este setată în timpul unei inversări reale în timp ce deconectați un proiect de o linie de contract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-143">Adjustment status isn't set during an actual reversal while unlinking a project from a contract line.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-144">Când atât Dynamics 365 Field Service cât și Project Service Automation sunt instalate, opțiunile **Blocare prețuri** și **Folosiți prețurile actuale** nu sunt afișate în același timp pe pagina **Factură**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-144">When Dynamics 365 Field Service and Project Service Automation are both installed, the **Lock pricing** and **Use Current Pricing** options are not displayed at a same time on the **Invoice** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-145">Pentru limba japoneză, există o traducere inconsistentă cu alte pagini bazate pe calendar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-145">For the Japanese language, there is inconsistent translation with other calendar-based pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f8e0-146">Opțiunile **Activați** și **Dezactivați** au fost eliminate din entitățile **Asociere listă de prețuri** în Project Service Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8e0-146">**Activate** and **Deactivate** have been removed from **Price List Association** entities in Project Service Automation.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]