---
title: Contabilitatea corectă a propunerilor schiță de facturi pentru proiect
description: Acest subiect explică modul de ajustare a informațiilor referitoare la contabilitate pe un proiect de propunere de factură.
author: sigitac
ms.date: 06/07/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 387dc9a81db9c22f170b664152cbafeddf72d149
ms.sourcegitcommit: e93f436afbb92a312fc71b6371866f01927e49d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "6251261"
---
# <a name="correct-the-accounting-on-draft-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="2a87c-103">Contabilitatea corectă a propunerilor schiță de facturi pentru proiect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-103">Correct the accounting on draft project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="2a87c-104">_**Se aplică la:** Project Operations pentru scenarii bazate pe resurse/fără stoc_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="2a87c-105">*Detalii operaționale* pentru facturile de proiect sunt menținute de managerul de proiect pe o factură pro forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-105">*Operational details* for project invoices are maintained by the project manager on a pro forma invoice.</span></span> <span data-ttu-id="2a87c-106">Aceste detalii includ deciziile cu privire la orele, cheltuielile, materialele sau etapele care trebuie facturate, tarifele și aplicarea sumelor de avans și de reținere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-106">These details include the decision about the hours, expenses, materials, or milestones that must be invoiced, the rates, and the application of advance and retainer amounts.</span></span> <span data-ttu-id="2a87c-107">După ce confirmați factura proforma originală, puteți ajusta detaliile operaționale prin crearea și confirmarea unei [facturi corective proforma](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-107">After you confirm the original pro forma invoice, you can adjust the operational details by creating and confirming a [corrective pro forma invoice](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2a87c-108">*Detaliile contabile* pentru facturile de proiect sunt păstrate într-un document de facturare orientat către client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-108">*Accounting details* for project invoices are maintained in a customer-facing invoice document.</span></span> <span data-ttu-id="2a87c-109">Aceste detalii includ calculul impozitului pe vânzări și dimensiunile financiare care se aplică facturii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-109">These details include the sales tax calculation and the financial dimensions that are applied to the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="2a87c-110">Acest subiect oferă detalii despre modul în care aceste detalii contabile pot fi ajustate într-o propunere de factură proiect de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-110">This topic provides details about how these accounting details can be adjusted on a draft project invoice proposal.</span></span>

## <a name="adjust-sales-tax"></a><span data-ttu-id="2a87c-111">Ajustați impozitul pe vânzări</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-111">Adjust sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="2a87c-112">Grupurile de taxe de vânzare și facturile implicite de facturare pot fi ajustate direct pe documentul propunerii de facturare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-112">Default billing sales tax groups and item sales tax groups can be adjusted directly on the invoice proposal document.</span></span> <span data-ttu-id="2a87c-113">Pentru a ajusta aceste grupuri, selectați **Editare**, apoi, pe fiecare linie de propunere de facturare a proiectului, introduceți o nouă valoare în câmpul **Grup de impozite pe vânzări** sau **Grup de taxe pe vânzări de articole**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-113">To adjust these groups, select **Edit**, and then, on each project invoice proposal line, enter a new value in the **Sales tax group** or **Item sales tax group** field.</span></span>

## <a name="adjust-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="2a87c-114">Ajustați dimensiunile financiare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-114">Adjust financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="2a87c-115">Dimensiunile financiare nu pot fi editate direct pe o linie de propunere de factură de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-115">Financial dimensions can't be edited directly on a project invoice proposal line.</span></span> <span data-ttu-id="2a87c-116">În schimb, urmați acești pași pentru a ajusta dimensiunile financiare pe o propunere de factură a proiectului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-116">Instead, follow these steps to adjust financial dimensions on a project invoice proposal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2a87c-117">În propunerea de facturare a proiectului, selectați **Ștergeți tot** pentru a elimina liniile de propunere de facturare a proiectului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-117">On the project invoice proposal, select **Delete all** to remove the project invoice proposal lines.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2a87c-118">Butonul **Ștergeți tot** este disponibil numai după ce administratorul de sistem activează caracteristica **Ștergeți liniile de propunere de factură atunci când utilizați Project Operations pentru scenarii bazate pe resurse/nebazate pe stoc** în spațiu de lucru **Gestionarea caracteristicilor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-118">The **Delete all** button is available only after the system administrator enables the **Delete invoice proposal lines when using Project Operations for resource based/ non-stocked scenarios** feature in the **Feature management** workspace.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2a87c-119">Ajustați dimensiunile financiare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-119">Adjust the financial dimensions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2a87c-120">**Tranzacții în cont (repere de facturare):** accesați **Toate proiectele** \> **Administrare** \> **Tranzacții în cont**, și selectați jalonul care necesită ajustare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-120">**On-account transactions (billing milestones):** Go to **All projects** \> **Manage** \> **On-account transactions**, and select the milestone that requires adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="2a87c-121">Apoi, pe fila **Dimensiuni financiare**, actualizați valorile după cum este necesar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-121">Then, on the **Financial dimensions** tab, update the values as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a87c-122">**Timp, cheltuieli și tranzacții materiale:** Pe pagina **Tranzacții de proiect postate**, selectați **Ajustați contabilitatea** pentru a actualiza dimensiunile financiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-122">**Time, expense, and material transactions:** On the **Posted project transactions** page, select **Adjust accounting** to update the financial dimensions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2a87c-123">După ce ați terminat de ajustat valorile dimensiunii financiare, accesați **Management de proiect și contabilitate** \> **Periodice** \> **Integrarea Project Operations** și selectați **Importați din tabelul de etapizare** pentru a rula procesul periodic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-123">After you've finished adjusting the financial dimension values, go to **Project management and accounting** \> **Periodic** \> **Project Operations integration**, and select **Import from staging table** to run the periodic process.</span></span> <span data-ttu-id="2a87c-124">Acest proces utilizează valorile dimensiunii financiare actualizate pentru a recrea liniile de propunere de facturare a proiectului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-124">That process uses the updated financial dimension values to re-create the project invoice proposal lines.</span></span> <span data-ttu-id="2a87c-125">Valorile actualizate sunt apoi utilizate în registrul general și în registrul general atunci când se înregistrează factura proiectului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a87c-125">The updated values are then used in the project subledger and general ledger when the project invoice is posted.</span></span>
