---
title: Gestionarea propunerilor de facturare pentru proiect
description: Acest subiect oferă o detalii despre procesarea facturilor trimise la client cu Project Operations pentru scenarii bazate pe resurse/ne-stocate.
author: sigitac
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 7e6d060c1cca08f86e2d04ca96c9315a17316d11
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6001486"
---
# <a name="manage-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="e2034-103">Gestionarea propunerilor de facturare pentru proiect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-103">Manage project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-104">_**Se aplică la:** Project Operations pentru scenarii bazate pe resurse/fără stoc_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-105">Propunerile de facturare pentru proiect pot fi procesate de departamentul dvs. de facturare când sunt îndeplinite următoarele două condiții:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-105">Project invoice proposals can be processed by your billing department when the following two conditions are met:</span></span>

  - <span data-ttu-id="e2034-106">Managerul de proiect confirmă factura proformă în Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-106">The Project manager confirms the proforma invoice in Microsoft Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e2034-107">Toate tranzacțiile de timp și materiale nefacturate, care sunt incluse în factura proformă, sunt înregistrate utilizând jurnalul **Integrare Project Operations** în Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-107">All time and material unbilled sales transactions that are included in the proforma invoice are posted using the Dynamics 365 **Project Operations Integration** journal.</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-108">Utilizați pașii următori pentru a finaliza o propunere de facturare a proiectului în Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-108">Use the following steps to complete a project invoice proposal in Dynamics 365 Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2034-109">Examinați informațiile de facturare pentru tranzacțiile de timp și materiale și postați jurnalul **Integrarea Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-109">Review billing information for time and material transactions and post the **Project Operations Integration** journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e2034-110">Examinați informațiile de facturare pentru reperele de facturare cu preț fix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-110">Review billing information for fixed price billing milestones.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e2034-111">Analizați și formatați o propunere de facturare a proiectului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-111">Review and format a project invoice proposal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e2034-112">Postați și imprimați facturile pentru proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-112">Post and print project invoices.</span></span>

## <a name="manage-billing-information-in-the-project-operations-integration-journal"></a><span data-ttu-id="e2034-113">Gestionați informațiile de facturare în jurnalul de integrare Project Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-113">Manage billing information in the Project Operations Integration journal</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-114">Valorile reale ale proiectului creat în Dataverse sunt revizuite și postate în Finanțe de către contabilul proiectului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-114">Project actuals created in Dataverse are reviewed and posted in Finance by the Project accountant.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-115">Pentru mai multe informații despre lucrul cu jurnalul de integrare, consultați [Jurnal de integrare în Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-115">For more information about working with the Integration journal, see [Integration journal in Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-116">Valorile reale ale costurilor și valorile reale ale vânzărilor sunt adăugate în jurnalul de integrare ca linii separate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-116">Cost actuals and unbilled sales actuals are added to the Integration journal as separate lines:</span></span>

  - <span data-ttu-id="e2034-117">Prețul costului unitar și valoarea costului pentru valoare reală implicită a costului din tranzacția costului real al proiectului în Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-117">The unit cost price and cost amount on the Cost actual default from the project actual cost transaction in Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e2034-118">Prețul unitar de vânzare și valoarea vânzărilor pentru tranzacțiile de vânzare nefacturate rezultă din tranzacțiile de vânzare ale proiectului nefacturate în Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-118">The unit sales price and sales amount on the Unbilled sales transaction defaults from the project actual unbilled sales transaction in Dataverse.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="e2034-119">Impozit pe vânzări la facturare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-119">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-120">Calculul impozitului pe vânzări pentru facturare este determinat de combinația de câmpuri **Grup de impozitare pe vânzare** și **Grup de impozitare pe vânzare articol de facturare** dintr-o înregistrare de vânzări nefacturată pe linia de jurnal **Integrarea Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-120">Sales tax calculation for billing is determined by the **Billing sales tax group** and **Billing item sales tax group** field combination on an unbilled sales record on the **Project Operations Integration** journal line.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-121">Sistemul redă în mod implicit aceste valori de câmp pe baza setărilor din fila **Date financiare** de pe pagina **Managementul proiectului și parametrii contabili**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-121">The system defaults these field values based on settings on the **Financials** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="e2034-122">**Metoda grupului de impozitare pe vânzări** determină logica implicită a grupului de impozitare pe vânzări:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-122">**Sales tax group method** determines the billing sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="e2034-123">**Proiect**: Va rezulta întotdeauna în mod implicit grupul de impozitare pe vânzări din proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-123">**Project**: Will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-124">Puteți revizui sau modifica grupul implicit de facturare a grupului de impozite pe vânzare pentru un proiect selectând **Afișați contabilitatea implicită** pe pagina **Toate proiectele**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-124">You can review or change the default billing sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e2034-125">**Contract de proiect**: Va rezulta întotdeauna în mod implicit grupul de impozitare pe vânzări facturate din contractul de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-125">**Project contract**: Will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-126">Puteți revizui sau modifica grupul implicit de impozitare pe vânzare pentru un contract de proiect selectând **Afișați contabilitatea implicită** pe pagina **Contracte de proiect**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-126">You can review or change the default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e2034-127">**Client**: Va rezulta întotdeauna în mod implicit grupul de impozitare pe vânzări facturate din proiect de la client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-127">**Customer**: Will always default the billing sales tax group from the customer.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e2034-128">**Căutare** : Va căuta prin toate entitățile de mai sus și va selecta prima valoare disponibilă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-128">**Search**: Will search across all the above entities and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-129">Căutarea începe cu entitatea **Proiect**, apoi cu entitatea **Contract de proiect** entitate, și în cele din urmă entitatea **Client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-129">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and finally the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="e2034-130">**Metoda grupului de impozitare pe vânzări de articole** determină logica implicită a grupului de impozitare pe vânzări de articole facturate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-130">**Item sales tax group method** determines the billing item sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="e2034-131">Pentru tipurile de tranzacții de timp, cheltuială și taxă, grupul de impozitare pe vânzare facturată va rezulta întotdeauna în mod implicit din entitatea **Categoria proiectului**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-131">For time, expense, and fee transaction types, the billing item sales tax group will always default from the **Project category** entity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e2034-132">Pentru tipurile de tranzacții cu materiale, grupul de impozitare pe vânzări facturare pentru articol rezultă în mod implicit pe baza setării **Metoda grupului de impozitare pe vânzări de articole** din **Managementul proiectului și parametrii contabili**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-132">For material transaction types, the billing item sales tax group defaults based on the **Item sales tax group method** setting in **Project management and accounting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-133">Numărul articolului generează în mod implicit grupul de impozitare pe vânzări articol din entitatea **Produs lansat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-133">The item number defaults the item sales tax group from the **Released product** entity.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-134">Categoria generează în mod implicit grupul de impozitare pe vânzări articol din entitatea **Categorie de proiect**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-134">The category defaults the item sales tax group from the **Project category** entity.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="e2034-135">Dimensiuni financiare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-135">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-136">Dimensiunile financiare pentru înregistrările de vânzări nefacturate în jurnalul **Integrarea Project Operations** reiese implict din entitatea **Proiect**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-136">The financial dimensions for unbilled sales records in the **Project Operations Integration** journal default from the **Project** entity.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-137">Dimensiunile financiare pot fi revizuite și ajustate selectând **Distribuiți sume**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-137">Financial dimensions can be reviewed and adjusted by selecting **Distribute Amounts**.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-138">Dacă trebuie să modificați dimensiunile financiare ale înregistrării de vânzări nefacturate după publicarea jurnalului de integrare, dar înainte de confirmarea facturii Proforma, accesați **Toate proiectele** > **Administrați** > **Tranzacții înregistrate**, selectați tranzacția, apoi selectați **Procesați** > **Ajustați contabilitate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-138">If you need to change the financial dimensions of the unbilled sales record after the Integration journal is posted but before the Proforma invoice is confirmed, go to **All Projects** > **Manage** > **Posted transactions**, select the transaction, and then select **Process** > **Adjust accounting**.</span></span>

### <a name="exchange-rates"></a><span data-ttu-id="e2034-139">Cursuri de schimb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-139">Exchange rates</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-140">Moneda de tranzacție nefacturată în Dataverse este utilizată ca monedă a tranzacției în Finanțe și convertită în moneda contabilă a companiei utilizând cursurile de schimb definite în Finanțe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-140">Unbilled transaction currency in Dataverse is used as transaction currency in Finance and converted to company's accounting currency using exchange rates defined in Finance.</span></span>


## <a name="manage-the-financial-attributes-of-billing-milestones"></a><span data-ttu-id="e2034-141">Gestionați atributele financiare ale reperelor de facturare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-141">Manage the financial attributes of billing milestones</span></span> 

<span data-ttu-id="e2034-142">Liniile contractuale de proiect care utilizează metoda de facturare cu preț fix sunt facturate prin intermediul [Repere cu preț fix](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-142">Project contract lines using the fixed price billing method are invoiced through [Fixed price milestones](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span></span> <span data-ttu-id="e2034-143">Contabilul Proiectului poate revizui reperele de facturare în Finanțe accesând **Management de proiect și contabilitate** > **Toate proiectele** > **Administrați** > **Tranzacții în cont**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-143">The Project accountant can review billing milestones in Finance by going to **Project management and accounting** > **All projects** > **Manage** > **On-account transactions**.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="e2034-144">Impozit pe vânzări la facturare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-144">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-145">Valorile **Grup de impozitare pe vânzări** și **Grup de impozitare pe vânzările articolelor**  valorile reies în mod implicit din setări când se creează un nou reper de facturare în Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-145">The **Sales tax group** and **Item sales tax group**  values default from the settings when a new billing milestone is created in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-146">Sistemul redă în mod implicit valorie acestor câmp pe baza setărilor din fila **Financiar** de pe pagina **Managementul proiectului și parametrii contabili**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-146">The system defaults the values to these fields based on settings on the **Financial** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="e2034-147">**Metoda grupului de impozitare pe vânzări** determină logica implicită a **Grupului de impozitare pe vânzări**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-147">**Sales tax group method** determines the defaulting logic of the **Billing sales tax group**:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e2034-148">**Proiect**: va rezulta întotdeauna în mod implicit grupul de impozitare pe vânzări din proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-148">**Project** will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-149">Puteți revizui sau modifica grupul de impozitare pe vânzări nefacturate implict pentru un proiect selectând **Afișați contabilitatea implicită** pe pagina **Toate proiectele**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-149">You can review or change the default sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2034-150">**Contract de proiect**: va rezulta întotdeauna în mod implicit grupul de impozitare pe vânzări facturate din contractul de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-150">**Project contract** will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-151">Puteți revizui sau modifica grupul implicit de impozitare pe vânzare pentru un contract de proiect selectând **Afișați contabilitatea implicită** pe pagina **Contracte de proiect**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-151">You can review or change default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2034-152">**Client**: Va rezulta întotdeauna în mod implicit la grupul de impozitare pe vânzări facturate din proiect de la client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-152">**Customer** will always default to the billing sales tax group from the customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2034-153">**Căutare** va căuta prin toate entitățile din această listă și va selecta prima valoare disponibilă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-153">**Search** will search across all the entities in this list and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-154">Căutarea începe cu entitatea **Proiect**, apoi cu entitatea **Contract de proiect** entitate, și apoi entitatea **Client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-154">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and then the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="e2034-155">**Grup de taxe pe vânzări de articole de referință cu preț fix** este utilizat ca valoare implicită în câmpului **Grup de taxe pe vânzări de articole** pentru etapa de facturare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-155">**Fixed price milestone item sales tax group** is used as the default value in the **Item sales tax group** field for the billing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-156">Contabilul poate revizui și modifica această valoare pe pagina **Tranzacții în cont**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-156">The accountant can review and modify this value on the **On-account transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-157">Sistemul folosește valoarea din tranzacția în cont atunci când creează o linie de propunere de factură de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-157">The system uses the value from the on-account transaction when creating a project invoice proposal line.</span></span>
 

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="e2034-158">Dimensiuni financiare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-158">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-159">Dimensiunile financiare implicite pentru etapa de facturare cu preț fix sunt stabilite pe liniile contractuale ale proiectului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-159">Default financial dimensions for the fixed price billing milestone are set on Project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-160">Mergeți la **Contracte de proiect** > **Afișați contabilitate implicită** și pe fila **Linii contractuale**, selectați **linia contractului de pret**, apoi setați valorile dimensiunii financiare pe care doriți să le utilizați ca implicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-160">Go to **Project contracts** > **Show default accounting** and on the **Contract lines** tab, select **price contract line**, then set the financial dimension values that you want to use as the default.</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-161">Contabilul proiectului poate edita informațiile privind impozitul pe vânzări și dimensiunile financiare pe etapele facturii până la crearea propunerii de factură pentru proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-161">The Project accountant can edit the sales tax and financial dimensions information on invoice milestones up until the Project invoice proposal is created.</span></span>


## <a name="create-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="e2034-162">Creați propuneri de facturare pentru proiect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-162">Create project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-163">Propunerile de facturare pentru proiectului pot fi revizuite în modulul **Management de proiect și contabilitate** accesând **Facturi de proiect** > **Propuneri de facturare pentru proiect**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-163">Project invoice proposals can be reviewed in the **Project management and accounting** module by going to **Project invoices** > **Project invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-164">Antetul propunerii de facturare pentru proiect este creat în Finanțe când factura Proforma este confirmată în Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-164">The Project invoice proposal header is created in Finance when the Proforma invoice is confirmed in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-165">Pentru o reconciliere mai ușoară, sistemul setează numărul propunerii de facturare pentru proiect în Finanțe la același număr cu ID-ul facturii Proforma din Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-165">For easier reconciliation, the system sets the Project invoice proposal number in Finance to the same number as the Proforma invoice ID in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-166">Deoarece facturile proforme nu sunt neapărat confirmate în aceeași ordine în care au fost create, secvența de număr de propunere de facturare pentru proiect în Finanțe trebuie să permită modificări la numere mai mici și mai mari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-166">Because Proforma invoices are not necessarily confirmed in the same order they are created, the Project invoice proposal number sequence in Finance must allow for changes to lower and higher numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-167">Configurați secvențele de numere urmând pașii următori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-167">Configure number sequences using the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2034-168">În Finanțe, accesați **Administrația organizației** > **Secvențe de numere** > **Secvențe de numere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-168">In Finance, go to **Organization Administration** > **Number sequences** > **Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e2034-169">La filtrul **Zonă**, selectați **Proiecte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-169">In the **Area** filter, select **Projects**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e2034-170">La filtrul **Referinţă**, selectați **Propunere de facturare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-170">In the **Reference** filter, select **Invoice proposal**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e2034-171">Utilizați câmpul **Companie** pentru a filtra fiecare persoană juridică cu integrarea Project Operations Dataverse activată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-171">Use the **Company** field to filter each legal entity with Project Operations Dataverse integration enabled.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e2034-172">Deschideți **Detalii secvență de numere**, iar pe fila **General** setați:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-172">Open **Number Sequence details** and on the **General** tab set:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e2034-173">**Permiteți modificările utilizatorului: la un număr mai mic** = **Da**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-173">**Allow user changes: To a lower number** = **Yes**</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2034-174">**Permiteți modificările utilizatorului: la un număr mai mare** = **Da**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-174">**Allow user changes: To a higher number** = **Yes**</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-175">Liniile de propunere de facturare pentru proiect sunt adăugate de sistem folosind procesul periodic **Importați din tabelul de etapizare** (**Management de proiect și contabilitate** > **Periodic** > **Integrarea Project Operations** > **Importați din tabelul de etapizare**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-175">Project invoice proposal lines are added by the system using the periodic process **Import from staging table** (**Project management and accounting** > **Periodic** > **Project Operations integration** > **Import from staging table**).</span></span> <span data-ttu-id="e2034-176">Acest proces poate fi rulat manual sau utilizând un program periodic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-176">This process can be run manually or by using a periodic schedule.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-177">Sistemul nu va adăuga linii în documentul propunerii de facturare înainte ca toate liniile să fie gata de facturare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-177">The system won't add lines to the invoice proposal document until all the lines are ready to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-178">Tranzacțiile de timp și materiale sunt gata să fie facturate numai când sunt înregistrate folosind jurnalul **Integrarea Project Operations** jurnal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-178">Time and material transactions are ready to be invoiced only when they are posted using the **Project Operations Integration** journal.</span></span>

## <a name="format-and-print-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="e2034-179">Formatați și tipăriți propunerile de facturare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-179">Format and print invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-180">Contabilul proiectului poate personaliza imprimarea facturii proiectului utilizând pagina **Formatați propunerea de facturare** și capabilitățile de gestionare a tipăririi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-180">The Project accountant can customize a project invoice printout by using the **Format invoice proposal** page and print management capabilities.</span></span>

### <a name="format-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="e2034-181">Formatați propunerile de facturare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-181">Format invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-182">Pagina **Formatați propunerile de facturare** permite ca tranzacțiile de grupare personalizate să fie afișate în factura proiectului către client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-182">The **Format invoice proposals** page allows custom grouping transactions to display in the customer project invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2034-183">Pe pagina **Propunere de facturare proiect**, selectați **Imprimare** > **Formatați propunerea de facturare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-183">On the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Format invoice proposal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e2034-184">Selectați **Nou** pentru a crea o nouă grupare pentru imprimarea facturii proiectului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-184">Select **New** to create a new grouping for the Project invoice printout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e2034-185">În câmpul **Detaliu/Rezumat**, selectați opțiuni pentru această grupare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-185">In the **Detail/Summary** field, select options for this grouping:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e2034-186">Selectați **Detaliu** pentru a imprima detaliile tranzacției din factura către client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-186">Select **Detail** to print the transaction details of the customer invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2034-187">Selectați **Rezumat** pentru a imprima un rezumat al tranzacției din factura către client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-187">Select **Summary** to print the transaction summary of the customer invoice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e2034-188">Selecția din câmpul **Detaliu/Rezumat** de pe pagina **Formatați propunerea de facturare** suprascrie opțiunea selectată în câmpul **Format factură** pe pagina **Propuneri de facturare** pentru a imprima o factură detaliată sau o factură rezumativă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-188">The selection in the **Detail/Summary** field on the **Format invoice proposal** page overrides the option selected in the **Invoice format** field on the **Invoice proposals** page to print a detailed invoice or a summarized invoice.</span></span>

- <span data-ttu-id="e2034-189">Selectați liniile de tranzacție pe care să le includeți în această secțiune de pe fila **Tranzacții disponibile** și selectați **Includeți tranzacții** pentru a le muta la fila **Tranzacții selectate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-189">Select the transaction lines to include in this section on the **Available transactions** tab and select **Include transactions** to move them to the **Selected transactions** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2034-190">Selectați **Mutați în sus** și **Mutați în jos** pentru a schimba ordinea secțiunilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-190">Select **Move up** and **Move down** to change the order of the sections.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2034-191">Selectați **Previzualizare imprimare** pentru a previzualiza factura formatată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-191">Select **Print preview** to preview formatted invoice.</span></span>

### <a name="print-management"></a><span data-ttu-id="e2034-192">Gestionarea imprimării</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-192">Print management</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-193">Gestionarea imprimării utilizează diferite fișiere de rapoarte pentru a imprima, specifica destinații și a personaliza textul de subsol pentru factură.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-193">Print management uses different report files to print, specify destinations, and customize footer text for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-194">Gestionarea imprimării poate fi configurată la nivelul modulului, însă aceste setări pot fi anulate pentru un anumit client, contract sau propunere de facturare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-194">Print management can be set up at the module level, however these settings can be overridden for a specific customer, contract, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-195">Pentru a accesa această funcție de pe paguna **Propunere de facturare pentru proiect**, selectați **Imprimare** > **Managementul imprimării**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-195">To access this function on the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Print management**.</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-196">Configurarea gestionării tipăririi este afișată ca o vizualizare de tip arbore, unde fiecare nivel de nod afișează documentele disponibile pentru ajustare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-196">Print management setup is displayed as a tree view, where each node level displays the available documents to adjust.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-197">Puteți atribui imprimări personalizate la nivel de modul, client, contract sau propunere de facturare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-197">You can assign custom printouts at the module, customer, contract, or invoice proposal document level.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-198">Pentru a modifica imprimarea documentului original, extindeți nodul dorit și selectați **Element original**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-198">To modify the original document printout, expand the desired node and select **Original item**.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-199">În câmpul **Format raport**, selectați formatul raportului care va fi utilizat pentru imprimare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-199">In the **Report format** field, select the report format to be used for printing.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-200">Puteți utiliza formate de raport personalizate utilizând [Cadrul de gestionare a documentelor de afaceri](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-200">You can use custom report formats by using [Business Document Management framework](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span></span>

## <a name="post-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="e2034-201">Înregistrați propuneri de facturare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-201">Post invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-202">După ce factura a fost revizuită și editată și liniile de propunere de facturare sunt satisfăcătoare, verificați totalul facturii și impozitul pe vânzări.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-202">After the invoice has been reviewed and edited, and the invoice proposal lines are satisfactory, check the invoice totals and sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-203">În grupul **Detalii**, selectați **Totaluri** și apoi selectați **Înregistrare** pentru a înregistra factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-203">In the **Details** group, select **Totals** and then select **Post** to post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-204">Pentru a vizualiza factura înainte de înregistrare, debifați caseta de bifare **Înregistrare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-204">To view the invoice before posting, clear the **Posting** check box.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-205">Textul **Proformă** va apărea imprimat pe factură pentru a se ști că este o mostră de factură.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-205">**Pro forma** will be printed on the invoice to signify it is a sample invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-206">Pentru a imprima factura, marcați caseta de bifare **Imprimați factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-206">To print the invoice, select the **Print invoice** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-207">Pe lângă pagina **Propunere de factură**, propunerile de facturare pot fi înregistrate și prin executarea operațiunii periodice, **Înregistrați propuneri de facturare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-207">In addition to the **Invoice proposal** page, invoice proposals can also be posted by running the periodic job, **Post invoice proposals**.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-208">Pentru a găsi această operațiune, accesați **Management de proiect și contabilitate** > **Periodic** > **Facturi de proiect** > **Înregistrați propuneri de facturare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-208">To find this job, go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Post invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="e2034-209">Această pagină afișează toate propunerile de facturare care sunt gata de înregistrare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-209">This page shows all the invoice proposals that are ready for posting.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-210">Puteți programa înregistrarea propunerilor de facturare selectând **În serie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-210">You can schedule posting invoice proposals by selecting **Batch**.</span></span> <span data-ttu-id="e2034-211">Setați **Parametru de procesare în serie** pe **Da** și setați recurența procesării în serie selectând **Recurență**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2034-211">Set the **Batch processing parameter** to **Yes** and set the recurrence of batch processing by selecting **Recurrence**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
