---
title: Facturi proforma de proiect
description: Acest subiect oferă informații despre facturile de proiect proforma în Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 04/06/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d08e2b0422a991aa4c98ae5d1e0f60aa0eb9daa6
ms.sourcegitcommit: ca0fc078d1a12484eca193fe051b8442c0559db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5867191"
---
# <a name="proforma-project-pnvoices"></a><span data-ttu-id="72810-103">Facturi proforma de proiect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-103">Proforma project pnvoices</span></span>

<span data-ttu-id="72810-104">_**Se aplică la:** implementare simplificată - facturare de la tranzacție la proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="72810-105">Facturarea prin proformă pentru proiect este utilă deoarece le oferă managerilor de proiect un al doilea nivel de aprobare înainte de a crea facturi pentru clienți.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-105">Proforma project invoicing gives project managers a second level of approval before they create invoices for customers.</span></span> <span data-ttu-id="72810-106">Primul nivel de aprobare se finalizează când se aprobă intrările de timp, cheltuieli și materiale pe care le transmit membrii echipei de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-106">The first level of approval is completed when time, expense, and material entries that project team members submit are approved.</span></span>

<span data-ttu-id="72810-107">Implementarea Dynamics 365 Project Operations Lite nu este concepută pentru a genera facturi orientate către clienți.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-107">Dynamics 365 Project Operations Lite Deployment isn't designed to generate customer-facing invoices.</span></span> <span data-ttu-id="72810-108">Următoarea listă arată de ce nu se pot genera facturi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-108">The following list shows why invoices cannot be generated:</span></span>

- <span data-ttu-id="72810-109">Nu conține informații fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-109">Does not contain tax information.</span></span>
- <span data-ttu-id="72810-110">Nu se pot converti alte monede în moneda de facturare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-110">Cannot convert other currencies to the invoicing currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="72810-111">Nu se pot formata corect facturile pentru tipărire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-111">Cannot correctly format invoices for printing.</span></span>

<span data-ttu-id="72810-112">În schimb, aveți posibilitatea să utilizați un sistem financiar sau contabil pentru a crea facturi orientate spre client care utilizează informațiile din propunerile de factură generate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-112">Instead, you can use a financial or accounting system to create customer-facing invoices that use the information in generated invoice proposals.</span></span>

## <a name="creating-project-invoices"></a><span data-ttu-id="72810-113">Se creează facturi de proiect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-113">Creating project invoices</span></span>

<span data-ttu-id="72810-114">Facturile de proiect pot fi create pe rând sau în bloc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-114">Project invoices can be created one at a time or in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="72810-115">Aveți posibilitatea să le creați manual sau acestea pot fi configurate astfel încât să fie generate în rulări automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-115">You can create them manually, or they can be configured so that they are generated in automated runs.</span></span>

### <a name="manually-create-project-invoices"></a><span data-ttu-id="72810-116">Creați manual facturi de proiect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-116">Manually create project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="72810-117">Pe pagina listei **Contracte proiect**, aveți posibilitatea să creați facturi de proiect separat pentru fiecare contract de proiect sau să creați facturi în vrac pentru mai multe contracte de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-117">On the **Project Contracts** list page, you can create project invoices separately for each project contract, or you can create invoices in bulk for multiple project contracts.</span></span>

   - <span data-ttu-id="72810-118">Pentru a crea o factură pentru un anumit contract de proiect, pe pagina de listă **Contracte de proiect**, deschideți un contract de proiect, apoi selectați **Creare factură**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-118">To create an invoice for a specific project contract, on the **Project Contracts** list page, open a project contract, and then select **Create Invoice**.</span></span>

   <span data-ttu-id="72810-119">O factură este generată pentru toate tranzacțiile pentru contractul de proiect selectat care au starea **Gata de facturat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-119">An invoice is generated for all transactions for the selected project contract that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="72810-120">Aceste tranzacții includ timp, cheltuieli, materiale, repere, linii de contract bazate pe produse și alte linii jurnal de vânzări nefacturate care ar fi putut fi confirmate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-120">These transactions include time, expenses, materials, milestones, product-based contract lines, and other unbilled sales journal lines that may have been confirmed.</span></span>

<span data-ttu-id="72810-121">Pentru a crea facturi în masă:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-121">To create invoices in bulk:</span></span>

1. <span data-ttu-id="72810-122">Pe pagina de listă **Contracte de proiect**, selectați unul sau mai multe contracte de proiect pentru a crea o factură, apoi selectați **Creați facturi de proiect**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-122">On the **Project Contracts** list page, select one or more project contracts to create an invoice for, and then select **Create Project Invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="72810-123">Un mesaj de avertizare vă informează că este posibil să existe o întârziere înainte de crearea facturilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-123">A warning message informs you that there might be a delay before invoices are created.</span></span> <span data-ttu-id="72810-124">Procesul este, de asemenea, afișat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-124">The process is also shown.</span></span> <span data-ttu-id="72810-125">Selectați **OK** pentru a închide caseta de mesaj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-125">Select **OK** to close the message box.</span></span>

   <span data-ttu-id="72810-126">O factură este generată pentru toate tranzacțiile pe o linie de contract care au o stare **Gata de facturat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-126">An invoice is generated for all transactions on a contract line that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="72810-127">Aceste tranzacții includ timp, cheltuieli, materiale, repere, linii de contract bazate pe produse și alte linii jurnal de vânzări nefacturate care ar fi putut fi confirmate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-127">These transactions include time, expenses, materials, milestones, product - based contract lines and other unbilled sales journal lines that may have been confirmed.</span></span>

3. <span data-ttu-id="72810-128">Vizualizați facturile care sunt generate accesând **Vânzări** \> **Facturare** \> **Facturi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-128">View the invoices that are generated by going to **Sales** \> **Billing** \> **Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="72810-129">Veți vedea o factură pentru fiecare contract de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-129">You will see one invoice for each project contract.</span></span>

### <a name="set-up-automated-creation-of-project-invoices"></a><span data-ttu-id="72810-130">Configurați crearea automată a facturilor de proiect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-130">Set up automated creation of project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="72810-131">Parcurgeți acești pași pentru a configura o rulare factură automată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-131">Follow these steps to configure an automated invoice run.</span></span>

1. <span data-ttu-id="72810-132">Accesați **Setări** \> **Operațiuni de lot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-132">Go to **Settings** \> **Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="72810-133">Creați o operațiune de lot și denumiți-o **Project Operations de creare facturi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-133">Create a batch job, and name it **Project Operations Create Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="72810-134">Numele lucrării pe loturi trebuie să includă termenul „Creare facturi”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-134">The name of the batch job must include the term "Create Invoices."</span></span>
3. <span data-ttu-id="72810-135">În câmpul **Tip lucrare**, selectați **Niciuna.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-135">In the **Job type** field, select **None**.</span></span> <span data-ttu-id="72810-136">În mod implicit, opțiunile **Frecvența zilnică** și **Este activ** sunt setate la **Da**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-136">By default, the **Frequency Daily** and **Is Active** options are set to **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="72810-137">Selectați **Rulați fluxul de lucru**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-137">Select **Run Workflow**.</span></span> <span data-ttu-id="72810-138">În caseta de dialog **Căutare înregistrare**, veți vedea următoarele fluxuri de lucru:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-138">In the **Look Up Record** dialog box, you will see the following workflows:</span></span>

    - <span data-ttu-id="72810-139">ProcessRunCaller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-139">ProcessRunCaller</span></span>
    - <span data-ttu-id="72810-140">ProcessRunner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-140">ProcessRunner</span></span>
    - <span data-ttu-id="72810-141">UpdateRoleUtilization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-141">UpdateRoleUtilization</span></span>

5. <span data-ttu-id="72810-142">Selectați **ProcessRunCaller**, apoi selectați **Adăugare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-142">Select **ProcessRunCaller**, and then select **Add**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="72810-143">În următoarea casetă de dialog, selectați **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-143">In the next dialog box, select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="72810-144">Un flux de lucru **Stare de repaus** este urmat de un fux de lucru **Proces**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-144">A **Sleep** workflow is followed by a **Process** workflow.</span></span>

    <span data-ttu-id="72810-145">De asemenea, puteți selecta **ProcessRunner** în pasul 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-145">You can also select **ProcessRunner** in step 5.</span></span> <span data-ttu-id="72810-146">Apoi, când selectați **OK**, un flux de lucru **Proces** este urmat de un flux de lucru **Stare de repaus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-146">Then, when you select **OK**, a **Process** workflow is followed by a **Sleep** workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="72810-147">Fluxurile de lucru **ProcessRunCaller** și **ProcessRunner** creează facturi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-147">The **ProcessRunCaller** and **ProcessRunner** workflows create invoices.</span></span> <span data-ttu-id="72810-148">**ProcessRunCaller** apelează **ProcessRunner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-148">**ProcessRunCaller** calls **ProcessRunner**.</span></span> <span data-ttu-id="72810-149">**ProcessRunner** este fluxul de lucru care creează facturile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-149">**ProcessRunner** is the workflow that creates the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="72810-150">Acest flux de lucru trece prin toate liniile de contract pentru care trebuie create facturile și creează facturile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-150">This workflow goes through all the contract lines that invoices must be created for, and creates the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="72810-151">Pentru a determina liniile de contract pentru care trebuie create facturile, fluxul de lucru analizează datele de rulare a facturii pentru liniile de contract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-151">To determine the contract lines that invoices must be created for, the workflow looks at invoice run dates for the contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="72810-152">Dacă liniile de contract care aparțin unui contract au aceeași dată de rulare a facturii, tranzacțiile sunt combinate într-o singură factură care are două linii de factură.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-152">If contract lines that belong to one contract have the same invoice run date, the transactions are combined into one invoice that has two invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="72810-153">Dacă nu există tranzacții pentru care să fie create facturi, nu se creează facturi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-153">If there are no transactions to create invoices for, no invoices are created.</span></span>

<span data-ttu-id="72810-154">După ce **ProcessRunner** a terminat să ruleze, apelează **ProcessRunCaller**, oferă ora de sfârșit și este închis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-154">After **ProcessRunner** has finished running, it calls **ProcessRunCaller**, provides the end time, and is closed.</span></span> <span data-ttu-id="72810-155">**ProcessRunCaller** pornește apoi un cronometru care rulează timp de 24 de ore de la ora de sfârșit specificată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-155">**ProcessRunCaller** then starts a timer that runs for 24 hours from the specified end time.</span></span> <span data-ttu-id="72810-156">La sfârșitul cronometru, **ProcessRunCaller** este închis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-156">At the end of the timer, **ProcessRunCaller** is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="72810-157">Lucrarea proces de lot pentru crearea facturilor este o lucrare recurentă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-157">The batch process job for creating invoices is a recurrent job.</span></span> <span data-ttu-id="72810-158">Dacă acest proces de lot rulează de mai multe ori, sunt create mai multe instanțe ale lucrării și se pot cauza erori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-158">If this batch process is run many times, multiple instances of the job are created and can cause errors.</span></span> <span data-ttu-id="72810-159">Pentru a evita această problemă, porniți procesul de lot doar o singură dată și reporniți numai dacă se oprește rularea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-159">To work around this issue, start the batch process only one time, and only restart it if it stops running.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="72810-160">Facturarea în serie se execută numai pentru liniile de contract ale proiectului care sunt configurate de planurile de facturare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-160">Batch invoicing only runs for project contract lines that are configured by invoice schedules.</span></span> <span data-ttu-id="72810-161">O linie de contract cu o metodă de facturare a prețurilor fixe trebuie să aibă configurate repere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-161">A contract line with a fixed price billing method must have milestones configured.</span></span> <span data-ttu-id="72810-162">O linie de contract de proiect cu o metodă de facturare a timpului și a materialului va avea nevoie de o planificare a facturilor pe bază de date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-162">A project contract line with a time and material billing method will need a date-based invoice schedule set up.</span></span> <span data-ttu-id="72810-163">Același lucru este valabil și pentru o linie de contract bazată pe proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-163">The same applies to a project-based contract line.</span></span>      
 
### <a name="edit-a-draft-invoice"></a><span data-ttu-id="72810-164">Editați o schiță de factură</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-164">Edit a draft invoice</span></span>

<span data-ttu-id="72810-165">Atunci când creați o factură de proiect schiță, toate tranzacțiile de vânzări nefacturate care au fost create atunci când intrările de timp și cheltuieli care au fost aprobate sunt compilate pe factură.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-165">When you create a draft project invoice, all unbilled sales transactions that were created when the time and expense entries were approved are pulled onto the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="72810-166">Aveți posibilitatea să efectuați următoarele ajustări în timp ce factura este încă într-o fază schiță:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-166">You can make the following adjustments while the invoice is still in a draft stage:</span></span>

- <span data-ttu-id="72810-167">Ștergeți sau editați detaliile liniei de facturare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-167">Delete or edit invoice line details.</span></span>
- <span data-ttu-id="72810-168">Editați și ajustați cantitatea și tipul de facturare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-168">Edit and adjust the quantity and billing type.</span></span>
- <span data-ttu-id="72810-169">Adăugați direct timp, cheltuieli, materiale și taxe ca tranzacții pe factură.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-169">Directly add time, expense, material, and fees as transactions on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="72810-170">Puteți utiliza această caracteristică dacă linia de facturare este mapată la o linie de contract care permite aceste clase de tranzacții.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-170">You can use this feature if the invoice line is mapped to a contract line that allows for these transaction classes.</span></span>

<span data-ttu-id="72810-171">Selectați **Confirmați** pentru a confirma o factură.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-171">Select **Confirm** to confirm an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="72810-172">Această acțiune este o acțiune într-o direcție.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-172">This action is a one-way action.</span></span> <span data-ttu-id="72810-173">Când selectați **Confirmați**, factura devine doar în citire și creează valori reale de vânzări facturate din fiecare detaliu de linie de factură pentru fiecare linie de factură.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-173">When you select **Confirm**, the invoice becomes read only and creates billed sales actuals from each invoice line detail for each invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="72810-174">Dacă detaliul de linie pentru factură face referire la o valoare reală de vânzări nefacturate, se inversează și valoarea reală de vânzări nefacturate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-174">If the invoice line detail references an unbilled sales actual, the unbilled sales actual is reversed.</span></span> <span data-ttu-id="72810-175">Orice detaliu al liniei de factură care a fost creat dintr-o intrare de timp, cheltuială sau utilizare a materialului va face referire la o vânzare reală nefacturată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-175">Any invoice line detail that was created from a time, expense, or material usage entry will reference an unbilled sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="72810-176">Sistemele de integrare a registrului general pot utiliza această inversare pentru a inversa lucrările în curs ale proiectului (WIP) în scopuri contabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-176">General ledger integration systems can use this reversal to reverse project work in progress (WIP) for accounting purposes.</span></span>

### <a name="correct-a-confirmed-invoice"></a><span data-ttu-id="72810-177">Corectați o factură confirmată</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-177">Correct a confirmed invoice</span></span>

<span data-ttu-id="72810-178">Facturile PSA confirmate pot fi editate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-178">Confirmed invoices can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="72810-179">Când corectați o factură confirmată, se creează o nouă schiță de factură rectificativă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-179">When you correct a confirmed invoice, a new draft corrective invoice is created.</span></span> <span data-ttu-id="72810-180">Întrucât ipoteza este că doriți să inversați toate tranzacțiile și cantitățile din factura originală, această factură rectificativă include toate tranzacțiile din factura originală și toate cantitățile de aici sunt zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-180">Because the assumption is that you want to reverse all the transactions and quantities from the original invoice, this corrective invoice includes all the transactions from the original invoice, and all the quantities on it are zero.</span></span>

<span data-ttu-id="72810-181">Dacă există tranzacții care nu necesită corecție, puteți să le eliminați din proiectul de factură rectificativă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-181">If there are transactions that don't require correction, you can remove them from the draft corrective invoice.</span></span> <span data-ttu-id="72810-182">Dacă doriți să inversați sau să returnați numai o cantitate parțială, puteți să editați **Cantitatea** în detaliul liniei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-182">If you want to reverse or return only a partial quantity, you can edit the **Quantity** field on the line detail.</span></span> <span data-ttu-id="72810-183">Dacă deschideți detaliul de linie factură, puteți să vedeți cantitatea inițială de factură.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-183">If you open the invoice line detail, you can see the original invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="72810-184">Aveți posibilitatea să editați apoi cantitatea curentă de factură, astfel încât să fie mai mică sau mai mare decât cantitatea inițială de factură.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-184">You can then edit the current invoice quantity so that it's less than or more than the original invoice quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="72810-185">Când confirmați o factură rectificativă, valoarea reală a vânzărilor inițiale facturate este inversată și se creează o nouă valoare reală de vânzări facturate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-185">When you confirm a corrective invoice, the original billed sales actual is reversed, and a new billed sales actual is created.</span></span> <span data-ttu-id="72810-186">În cazul în care cantitatea a fost redusă, diferența va provoca o nouă valoare reală de vânzări nefacturate pentru a fi create.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-186">If the quantity was reduced, the difference will cause a new unbilled sales actual to be created.</span></span> <span data-ttu-id="72810-187">De exemplu, dacă vânzarea facturată inițial a fost de opt ore și detaliile liniei de factură de corectare are o cantitate redusă de șase ore, liniile facturate originale sunt inversate și sunt create două noi valori reale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-187">For example, if the original billed sale was for eight hours and the corrective invoice line detail has a reduced quantity of six hours, the original billed sales line is reversed and two new actuals are created:</span></span>

- <span data-ttu-id="72810-188">O valoare reală de vânzări facturate timp de șase ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-188">A billed sales actual for six hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="72810-189">O valoare reală de vânzări nefacturate pentru restul de două ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-189">An unbilled sales actual for the remaining two hours.</span></span> <span data-ttu-id="72810-190">Această tranzacție poate fi facturată ulterior sau poate fi marcată ca netaxabilă, în funcție de negocierile cu clientul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72810-190">This transaction can be billed later or marked as non-chargeable, depending on the negotiations with the customer.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
