---
title: Gestionarea jurnalului de așteptare pentru facturarea proiectului
description: Acest subiect oferă informații despre diferitele vizualizări disponibile de utilizat atunci când gestionați restanțele de facturare pentru proiecte.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 25dc9cff6aeb6daed9a27ba843a74b892ca4751c
ms.sourcegitcommit: ca0fc078d1a12484eca193fe051b8442c0559db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5867011"
---
# <a name="manage-project-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="91c06-103">Gestionarea jurnalului de așteptare pentru facturarea proiectului</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-103">Manage project billing backlog</span></span> 

<span data-ttu-id="91c06-104">_**Se aplică la:** implementare simplificată - facturare de la tranzacție la proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="91c06-105">Dynamics 365 Project Operations are vizualizări dedicate pentru a ajuta la gestionarea vânzărilor nefacturate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-106">Pentru a gestiona restanțele de facturare, selectați linkurile din zona **Vânzări**, sub **Facturare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="91c06-107">Sunt disponibile următoarele vizualizări:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="91c06-108">Onorarii și avansuri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="91c06-109">Onorarii și avansuri disponibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="91c06-110">Repere cu preț fix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="91c06-111">Jurnal de așteptare pentru facturarea produselor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-111">Product Billing Backlog</span></span>
- <span data-ttu-id="91c06-112">Jurnal de așteptare pentru facturarea timpului și a materialelor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-112">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="91c06-113">Onorarii și avansuri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-113">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="91c06-114">Vizualizarea **Onorarii și avansuri** listează toate reținerile și avansurile în toate contractele de proiect din sistem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-114">The **Retainers and Advances** view lists all the retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-115">După facturarea unui onorariu sau avans, suma avansului devine disponibilă pentru utilizare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-115">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="91c06-116">Onorarii și avansuri disponibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-116">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="91c06-117">Vizualizarea **Onorarii și avansuri disponibile** listează toate reținerile și avansurile disponibile în toate contractele de proiect din sistem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-117">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-118">După facturarea unui onorariu sau avans, suma avansului devine disponibilă pentru utilizare și este adăugată la listă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-118">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-119">După ce suma de onorariu sau avans este utilizată complet, aceasta este eliminată din listă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-119">After the amount of the retainer or advance is used completely, it is removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="91c06-120">Repere cu preț fix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-120">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="91c06-121">Vizualizarea **Repere cu preț fix** listează toate etapele prețurilor fixate pe toate liniile contractuale ale proiectului din sistem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-121">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-122">Repere unice sau multiple pot fi marcate ca **Gata de facturare** sau **Nu este gata de facturare** din această vizualizare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-122">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-123">Marcarea unui reper ca **Gata de facturare** îl pune la dispoziție pentru a fi pus pe o schiță de factură.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-123">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="91c06-124">Atunci când liniile contractuale pentru mai mulți clienți au o metodă de facturare la preț fix, se creează o etapă importantă pentru fiecare client de pe linia contractuală.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-124">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-125">O etapă de referință poate fi creată și apoi împărțită în înregistrări individuale specifice de client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-125">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-126">Această împărțire este internă și în conformitate cu procentul de facturare împărțit definit pentru fiecare client pe linia contractului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-126">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-127">În vizualizarea **Repere cu preț fix**, veți vedea înregistrările individuale de referință specifice clientului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-127">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-128">Fiecare dintre aceste înregistrări de referință poate fi marcată ca **Gata de facturare** separat de această vizualizare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-128">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-129">Când una sau mai multe dintre împărțirile de referință aferente sunt marcate ca **Gata de facturare**, starea antetului este actualizată la **În derulare** din **Nu a început**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-129">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status is updated to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-130">Când toate facturile de repartizare sunt facturate, starea de repere a antetului este actualizată la **Efectuat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-130">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status is updated to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="91c06-131">O etapă importantă pentru o schiță de factură este afișată în această vizualizare cu o stare de facturare de **Factura clientului a fost creată**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-131">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-132">Când se confirmă schița de factură, starea de facturare din înregistrare este actualizată la **Factură de client publicată**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-133">Nu actualizați această valoare de stare utilizând cod particularizat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-133">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-134">Project Operations nu funcționează corect atunci când aceste valori de stare sunt actualizate cu cod particularizat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-134">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="product-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="91c06-135">Jurnal de așteptare pentru facturarea produselor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-135">Product Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="91c06-136">Vizualizarea **Restante de facturare a produselor** listează toate liniile de contracte bazate pe produse din toate contractele de proiect din sistem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-136">The **Product Billing Backlog** view lists all product-based contract lines across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-137">Linii de contract de proiect bazat pe produs unice sau multiple pot fi marcate ca **Gata de facturare** sau **Nu este gata de facturare** din această vizualizare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-137">Single or multiple product-based contract lines can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-138">Marcarea unei linii de contract bazat pe produs ca **Gata de facturare** îl pune la dispoziție pentru a fi pus pe o schiță de factură.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-138">Marking a product-based contract line as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="91c06-139">O linie de contract bazată pe produse care se află pe o schiță de factură este afișată în această vizualizare cu o stare de facturare de **Factura clientului a fost creată**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-139">A product-based contract line that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-140">Când se confirmă schița de factură, starea de facturare din această înregistrare este actualizată la **Factura clientului a fost postată**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-140">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-141">Nu actualizați această valoare de stare utilizând cod particularizat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-141">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-142">Project Operations nu funcționează corect atunci când aceste valori de stare sunt actualizate cu cod particularizat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-142">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="91c06-143">Jurnal de așteptare pentru facturarea timpului și a materialelor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-143">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="91c06-144">Vizualizarea **Restanțe de facturare de timp și materiale** listează toate efectele de vânzare necotificate din toate contractele de proiect din sistem care nu au fost facturate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-144">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-145">Datele reale de vânzări nefacturate unice sau multiple pot fi marcate ca **Gata de facturare** sau **Nu sunt gata de facturare** din această vizualizare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-145">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-146">Marcarea unei vânzări nefacturate ca fiind **Gata de facturare** o face disponibilă pentru a fi pus pe schiță de factură.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-146">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="91c06-147">Vânzări reale facturate cu o stare **A nu depăși** la **Eșuat** nu poate fi marcat ca **Gata de facturare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-147">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-148">Dacă actualele trebuie să fie marcate ca **Gata de facturare**, resetați starea pentru alte date reale de pe linia de contract angajate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-148">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-149">și apoi reevaluați starea **A nu se depăși**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-149">and then reevaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="91c06-150">În cazul în care liniile contractuale cu mai mulți clienți au o metodă de facturare a timpului și a materialelor, atunci când timpul și cheltuielile sunt aprobate, se creează o vânzare reală nefacturată pentru fiecare client de pe linia contractului în funcție de procentul de facturare împărțit definit pentru fiecare dintre clienți.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-150">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-151">În vizualizarea **Restanțe de facturare de timp și materiale**, veți vedea aceste rezultate individuale ale vânzărilor nefacturate specifice fiecărui client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-151">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-152">Fiecare dintre aceste înregistrări de vânzări nefacturate poate fi marcată ca **Gata de facturare** separat de această vizualizare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-152">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="91c06-153">O vânzare nefacturată care este pe o schiță de factură este afișată în această vizualizare cu o stare de facturare de **Factura clientului a fost creată**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-153">An unbilled sales actual that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-154">Când se confirmă schița de factură, starea de facturare din această înregistrare este actualizată la **Factura clientului a fost postată**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-154">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-155">Nu actualizați această valoare de stare utilizând cod particularizat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-155">Don't update this status value using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="91c06-156">Project Operations nu funcționează corect atunci când aceste valori de stare sunt actualizate cu cod particularizat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c06-156">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
