---
title: Prezentare generală a reconcilierii resurselor
description: Acest subiect oferă informații despre asigurarea că rezervările de resurse și atribuirile proiectelor sunt aliniate.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 574afac3bf5d1f6e5e13d8c61aa1ace6188f4008
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4125733"
---
# <a name="resource-reconciliation-overview"></a><span data-ttu-id="c5dce-103">Prezentare generală a reconcilierii resurselor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-103">Resource reconciliation overview</span></span>

<span data-ttu-id="c5dce-104">_**Se aplică la:** Project Operations pentru resurse/scenarii bazate pe stocuri, implementare Lite - tratarea facturării proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="c5dce-105">Pentru membrii echipei, rezervările și atribuirile sunt cuplate lejer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-105">For team members, bookings and assignments are loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-106">Cu alte cuvinte, resursele pot avea misiuni, dar nu rezervări, sau pot avea rezervări, dar nu atribuiri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-106">In other words, resources can have assignments but no bookings, or they can have bookings but no assignments.</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-107">În mod ideal, rezervările și atribuirile ar trebui aliniate, astfel încât resursele au o capacitate angajată de a realiza activitățile atribuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-107">Ideally, bookings and assignments should be aligned, so that resources have committed capacity to perform the task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-108">Cu toate acestea, rezervările s-ar putea să se bazeze pe disponibilitate, iar timpii de activitate s-ar putea modifica pe măsură ce proiectul continuă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-108">However, the bookings might be based on availability, and task timings might change as the project continues.</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-109">Prin urmare, cuplarea lejeră a rezervărilor și atribuirilor furnizează flexibilitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-109">Therefore, the loose coupling of bookings and assignments provides flexibility.</span></span>

<span data-ttu-id="c5dce-110">Fila **Reconciliere** de pe formularul **Proiect** care permite managerilor de proiect să reconcilieze rezervările membrilor echipei și atribuirile lor pentru echipele de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-110">The **Reconciliation** tab on the **Project** form lets project managers reconcile team members' bookings and their assignments for project teams.</span></span>

<span data-ttu-id="c5dce-111">Fila **Reconciliere** afișează și rezervările și atribuirile până la nivelul atribuirii individuale a activității pentru fiecare membru al echipei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-111">The **Reconciliation** tab also shows bookings and assignments down to the level of the individual task assignment for each team member.</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-112">Orele sunt afișate în celule care pot reprezenta perioade de timp de la luni până la zile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-112">Hours are displayed in cells that represent time periods from months down to days.</span></span>

<span data-ttu-id="c5dce-113">Fila afișează, de asemenea, un total net global pentru proiect, împreună cu o coloană de **Total**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-113">The tab also shows an overall net total for the project, together with a **Total** column.</span></span>

<span data-ttu-id="c5dce-114">Pentru fiecare resursă, fila calculează diferența dintre rezervările membrului echipei pe proiect și un cumulul al atribuirilor de activități ale acelui membru al echipei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-114">For each resource, the tab calculates the difference between the team member's bookings and a rollup of the team member's task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-115">În mod ideal, această diferență ar trebui să fie 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-115">Ideally, this difference should be 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-116">Cu alte cuvinte, nu ar trebui să existe nicio diferență între rezervări și atribuiri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-116">In other words, there should be no difference between bookings and assignments.</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-117">Diferențele sunt colorate și umbrite pentru a atrage atenția asupra a două condiții:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-117">Differences are colored and shaded to draw attention to two conditions:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5dce-118">**Deficit de rezervare** - un deficit de rezervare apare atunci când o resursă are mai multe atribuiri decât rezervări.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-118">**Booking shortage** – A booking shortage occurs when a resource has more assignments than bookings.</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-119">Deoarece această capacitate nu a fost rezervată, un manager de proiect ar putea vrea să corecteze această condiție extinzând rezervările resursei pentru a acoperi deficitul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-119">Because this capacity hasn't been reserved, a project manager might want to correct this condition by extending the resource's bookings to cover the deficit.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5dce-120">**Rezervări în exces** – rezervările în exces apar atunci când o resursă a fost rezervată proiectului, dar nu a fost atribuită activităților.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-120">**Excess bookings** – Excess bookings occur when a resource has been booked to the project but hasn't been assigned to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-121">Această condiție ar putea fi acceptabilă în cazurile în care resursa a fost rezervată la proiect înainte să aibă loc atribuirea activității.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-121">This condition might be acceptable in the cases where the resource was booked to the project before task assignment occurred.</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-122">Cu toate acestea, în alte cazuri, resursa nu este planificată să fie atribuită activităților.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-122">However, in other cases, the resource isn't planned to be assigned to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-123">În aceste cazuri, managerul de proiect ar trebui să ia în considerare anularea rezervările resursei, astfel încât capacitatea să poată fi utilizată pentru un alt proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-123">In these cases, the project manager should consider canceling the resource's bookings, so that the capacity can be used for another project.</span></span>

<span data-ttu-id="c5dce-124">În unele cazuri, când vizualizați timpul la un nivel mai înalt decât nivelul zilei (de exemplu, nivelul lunii), este posibil să vedeți o diferență netă de zero pentru o resursă (cu alte cuvinte, rezervări = misiuni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-124">In some cases, when you view time at a higher level than the day level (for example, the month level), you might see a net difference of zero for a resource (in other words, bookings = assignments).</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-125">Cu toate acestea, dacă vă uitați la nivel de săptămână, este posibil să vedeți că există atribuiri de zero ore și rezervări de 40 ore în prima săptămână, dar atribuiri de 40 ore și rezervări de zero ore în a doua săptămână.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-125">However, if you view time at the week level, you might see that there are assignments of zero hours and bookings of 40 hours in the first week, but assignments of 40 hours and bookings of zero hours in the second week.</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-126">În general, rezervările și atribuirile sunt reconciliate, dar acestea diferă de la o săptămână la alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-126">Overall, the bookings and assignments are reconciled, but they differ from one week to the next.</span></span>

<span data-ttu-id="c5dce-127">Când vizualizați timpul la nivele mai înalte, celulele din fila **Reconciliere** au un indicator pentru a vă informa că sunt diferențe la niveluri mai joase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-127">When you view time at higher levels, cells in the **Reconciliation** tab have an indicator to inform you that there are differences at lower levels.</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-128">Făcând dublu clic într-o celulă, aveți posibilitatea să măriți pentru a vizualiza diferența.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-128">By double-clicking in a cell, you can zoom in to view the difference.</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-129">Apoi puteți face clic dreapta pentru a micșora. Selectând o resursă și apoi utilizând controlul **Următoarea diferență** pe grila barei de instrumente, puteți trece la următoarea diferență dintre rezervări și atribuiri pentru acea resursă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-129">You can then right-click to zoom out. By selecting a resource and then using the **Next difference** control on the grid toolbar, you can go to the next difference between bookings and assignments for that resource.</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-130">Apoi puteți utiliza controlul **Diferenței anterioare** pentru a reveni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-130">You can then use the **Previous difference** control to go back.</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-131">De asemenea, puteți dezactiva indicatorul de diferență și comportamentul de navigare sub **Setări**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-131">You can also turn off the difference indicator and navigation behavior under **Settings**.</span></span>


<span data-ttu-id="c5dce-132">DAcă aveți atribuiri de activități pentru o resursă dar nu rezervări pe pagina **Proiecte**, pe fila **Reconciliere**, selectați deficitul de rezervare și apoi selectați **Extindeți rezervarea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-132">If you have task assignments for a resource but no bookings, on the **Projects** page, on the **Reconciliation** tab, select the booking shortage, and then select **Extend Booking**.</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-133">Apare caseta de dialog **Extindere rezervare** și afișează rezervarea necesară pentru a aborda deficitul resursei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-133">The **Extend Booking** dialog box appears and shows the booking that is needed to address the resource's shortage.</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-134">De asemenea, arată rezervările existente ale resursei în toate proiectele sau alte entități care pot fi planificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-134">It also shows the resource's existing bookings across all projects or other schedulable entities.</span></span> <span data-ttu-id="c5dce-135">Dacă selectați **OK** pentru a crea rezervarea pentru resursă, indiferent de disponibilitatea acelei resurse, este posibil să cauzați o suprarezervare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-135">If you select **OK** to create the booking for the resource, regardless of that resource's availability, you might cause overbooking.</span></span>

<span data-ttu-id="c5dce-136">Managerul de proiect sau managerul de resurse pot utiliza apoi Panoul de planificare pentru a gestiona orice situații în care o resursă este suprarezervată peste capacitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5dce-136">The project manager or resource manager can then use the Schedule Board to manage any situations where a resource is overbooked beyond its capacity.</span></span>

