---
title: Liste de prețuri pentru produse
description: Acest subiect oferă informații despre listele de prețuri din prețurile de catalog utilizate pentru ofertele de proiecte și contracte.
author: rumant
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 02d274725983e50adc35a4cae1ac60c35be346a4
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6004951"
---
# <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="0824c-103">Liste de prețuri pentru produse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-103">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="0824c-104">_**Se aplică la:** implementare simplificată - facturare de la tranzacție la proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

 <span data-ttu-id="0824c-105">În Project Operations, **Listele de prețuri ale produselor** și entitățile de articole din lista de prețuri conexe acceptă funcționalitatea pentru stabilirea prețurilor produselor pe linii de ofertă și contract pe bază de produse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-105">In Project Operations, **Product price lists** and related price list item entities support functionality for pricing products on product-based quote and contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="0824c-106">Pentru produsele utilizate în proiecte, sunt utilizate înregistrările articolelor din lista de prețuri pentru listele de prețuri ale proiectelor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-106">For products used on projects, the price list item records for project price lists are used.</span></span> 

<span data-ttu-id="0824c-107">Produsele trebuie să fie configurate astfel încât să aibă cost implicit și liste de prețuri în catalogul de produse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-107">Products should be set up so that they have default cost and price lists in the product catalog.</span></span> <span data-ttu-id="0824c-108">Utilizați prețul de listă, costul standard și costul actual pentru a configura costul implicit și prețul de listă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-108">Use the list price, standard cost, and current cost to configure default cost and list prices.</span></span> <span data-ttu-id="0824c-109">Prețurile de listă implicite sunt utilizate pe o linie de ofertă sau pe o linie de contract de proiect numai când sistemul nu găsește o linie de listă de prețuri pentru acel produs în lista de prețuri a produsului pentru ofertă sau contractul de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-109">The default list prices are used on a quote line or a project contract line only when the system can't find a price list line for that product in the product price list for the quote or project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="0824c-110">Prețul de cost al liniilor de catalog de produse poate fi modificat între oferte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-110">The cost price of product catalog lines can be changed between quotes.</span></span> <span data-ttu-id="0824c-111">Această capacitate este importantă, pentru că dacă nu urmăriți cu acuratețe costurile, nu puteți determina profiturile operaționale pe angajamente de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-111">This capability is important, because if you don't accurately track costs, you can't determine operational profits on project engagements.</span></span> <span data-ttu-id="0824c-112">În mod implicit, costul standard al produsului este utilizat ca preț de cost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-112">By default, the standard cost of the product is used as the cost price.</span></span> <span data-ttu-id="0824c-113">Cu toate acestea, prețul implicit de cost poate fi actualizat pe linia de ofertă dacă există un preț de cost diferit pentru acea ofertă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-113">However, the default cost price can be updated on the quote line if there's a different cost price for that quote.</span></span>

## <a name="price-list-items"></a><span data-ttu-id="0824c-114">Element listă de prețuri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-114">Price list items</span></span>

<span data-ttu-id="0824c-115">Puteți adăuga produse dintr-un catalog de produse la diferite liste de prețuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-115">You can add products from a product catalog to different price lists.</span></span> <span data-ttu-id="0824c-116">Liniile de listă de prețuri pentru produse se referă întotdeauna la o anumită unitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-116">Price list lines for products always reference a specific unit.</span></span> <span data-ttu-id="0824c-117">Prețurile pentru un produs pe elementele listei de prețuri pot fi configurate ca o valoare monetară.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-117">Pricing for a product on price list items can be configured as a currency amount.</span></span> <span data-ttu-id="0824c-118">Alternativ, acesta poate fi configurat ca o funcție a prețului listei, costului curent sau costului standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-118">Alternatively, it can be configured as a function of the list price, current cost, or standard cost.</span></span>

<span data-ttu-id="0824c-119">Funcționalitatea de prețuri acceptă diverse opțiuni de rotunjire atunci când prețurile produselor sunt configurate ca o funcție a prețului de listă, costului standard sau costului curent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-119">Pricing functionality supports various rounding options when product prices are configured as a function of the list price, standard cost, or current cost.</span></span> <span data-ttu-id="0824c-120">În plus față de a profita de mai multe metode de stabilire a prețurilor și opțiuni de rotunjire, puteți asocia liste de reduceri cu elemente de listă de prețuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-120">In addition to taking advantage of multiple pricing methods and rounding options, you can associate discount lists with price list items.</span></span> 

 
## <a name="default-product-price-list"></a><span data-ttu-id="0824c-121">Listă de prețuri de produs implicită</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-121">Default product price list</span></span>
<span data-ttu-id="0824c-122">Fiecare înregistrare client are un câmp **Câmp de listă de prețuri implicit**, unde aveți posibilitatea să specificați o listă de prețuri care corespunde cu valuta clientului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-122">Each customer record has a **Default Price List** field, where you can specify a price list that matches the currency of the customer.</span></span> <span data-ttu-id="0824c-123">O valoare implicită nu este introdusă automat în acest câmp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-123">A default value isn't automatically entered in this field.</span></span> <span data-ttu-id="0824c-124">Atunci când există un acord de tarifare particularizat cu un anumit client, aveți posibilitatea să utilizați acest câmp pentru a asocia o listă de prețuri cu acel client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-124">When a custom pricing agreement with a specific customer exists, you can use this field to associate a price list with that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="0824c-125">Entitățile de oportunitate, ofertă și contract de proiect utilizează următoarea ordine pentru a introduce listele de prețuri de produs implicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-125">The Opportunity, Quote, and Project Contract entities use the following order to enter default product price lists.</span></span> <span data-ttu-id="0824c-126">Aceeași ordine este utilizată pentru listele de prețuri de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-126">The same order is used for project price lists.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0824c-127">Ofertă</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-127">Quote</span></span>
2.  <span data-ttu-id="0824c-128">Oportunitate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-128">Opportunity</span></span>
3.  <span data-ttu-id="0824c-129">Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-129">Customer</span></span>
4.  <span data-ttu-id="0824c-130">Setări globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-130">Global settings</span></span> 

<span data-ttu-id="0824c-131">În mod implicit, câmpul **Produs** din linia de ofertă listează toate produsele active din lista de prețuri de produs a ofertei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-131">By default, the **Product** field on the quote line lists all the active products in the product price list of the quote.</span></span> <span data-ttu-id="0824c-132">Dacă un produs a fost inactivat sau dacă este o schiță de produs, aceasta nu este listată, chiar dacă este în lista de prețuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-132">If a product has been inactivated, or if it's a draft product, it isn't listed, even if it's in the price list.</span></span> 

<span data-ttu-id="0824c-133">Linii de catalog de produse sunt adăugate ca linii de factură pe prima factură care este creat pentru un contract de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-133">Product catalog lines are added as invoice lines on the first invoice that is created for a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="0824c-134">Pe o schiță de factură, aceste linii de factură pot fi șterse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-134">On a draft invoice, those invoice lines can be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="0824c-135">În acest caz, liniile vor apărea pe o factură ulterioară până când sunt facturate sau până când factura este trimisă clientului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-135">In that case, the lines will appear on a subsequent invoice until they are invoiced, or until the invoice is sent to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="0824c-136">Nu se poate factura o cantitate parțială a unei linii de factură de produs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-136">You can't invoice a partial quantity of a product invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="0824c-137">Când liniile de produs din contractul de proiect sunt facturate, se creează date reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-137">When the product lines from the project contract are invoiced, actuals are created.</span></span> <span data-ttu-id="0824c-138">Cu toate acestea, aceste date reale nu sunt legate de entitatea de proiect corelată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-138">However, those actuals aren't linked to the related project entity.</span></span> <span data-ttu-id="0824c-139">Cu alte cuvinte, liniile de contract de proiect bazate pe produse sunt independente de orice utilizare bazată pe proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0824c-139">In other words, product-based project contract lines are independent of any project-based use.</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
