---
title: Gestionarea listelor de prețuri ale proiectelor din contractele de proiecte
description: Acest subiect oferă informații despre gestionarea listelor de prețuri de proiecte pe contractele de proiecte.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 030684576e1f53d27921907b07c9e5e0c5efe612
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4133420"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-contracts"></a><span data-ttu-id="fcfb7-103">Gestionarea listelor de prețuri ale proiectelor din contractele de proiecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-103">Manage project price lists on project contracts</span></span>

<span data-ttu-id="fcfb7-104">_**Se aplică la:** Project Operations pentru resurse/scenarii bazate pe stocuri, implementare Lite - tratarea facturării proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="fcfb7-105">Contractele de proiect din Dynamics 365 Project Operations sunt concepute pentru a accepta listele de prețuri de vânzare efective cu mai multe date dintr-un contract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-105">Project contracts in Dynamics 365 Project Operations are designed to support multiple date effective sales price lists on a contract.</span></span> <span data-ttu-id="fcfb7-106">În Project Operations există o nouă entitate asociată numită **Listele de prețuri ale proiectului**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-106">In Project Operations, there is a new associated entity called **Project Price Lists**.</span></span> <span data-ttu-id="fcfb7-107">Această entitate are o relație unu-la-mulți cu un contract de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-107">This entity has a one-to-many relationship to a project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="fcfb7-108">Listele de prețuri ale proiectului sunt folosite pentru a stabili prețurile pentru tranzacțiile de timp și cheltuieli ale unui proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-108">Project price lists are used to price time and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="fcfb7-109">Atunci când un contract are una sau mai multe liste de prețuri ale proiectelor, aceste liste de prețuri sunt utilizate pentru a stabili prețuri pentru estimări de timp și cheltuieli și efective pentru proiectele care sunt asociate contractului prin linia contractului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-109">When a contract has one or more project price lists, these price lists are used to price for time and expense estimates and actuals on projects that are associated to the contract through the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="fcfb7-110">Când nu există liste de prețuri ale proiectului pe un contract de proiect, veți vedea un mesaj de avertizare că nu există liste de prețuri ale proiectului, iar estimările, lucrările efective ale proiectului și cheltuielile nu vor fi evaluate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-110">When there are no project price lists on a project contract, you will see a warning message that there are no project price lists and your estimates, actual project work, and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="fcfb7-111">Nu va exista preț pentru valorile vânzărilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-111">There will be no price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-unassociate-a-project-price-list-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="fcfb7-112">Asociați sau anulați o listă de prețuri a proiectului într-un contract de proiect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-112">Associate or unassociate a project price list on a project contract</span></span>

### <a name="create-or-associate-a-specific-price-list-for-estimating-project-based-work-and-expenses"></a><span data-ttu-id="fcfb7-113">Creați sau asociați o listă de prețuri specifică pentru estimarea lucrărilor și a cheltuielilor bazate pe proiecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-113">Create or associate a specific price list for estimating project-based work and expenses</span></span>

1. <span data-ttu-id="fcfb7-114">În contractul de proiect, selectați fila **Listele de prețuri ale proiectului**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-114">On the project contract, select the **Project Price Lists** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fcfb7-115">În subgrilă, selectați **+ Adăugați o listă de prețuri de proiect nou**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-115">In the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fcfb7-116">Pe glisorul **Creare rapidă**, selectați o listă de prețuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-116">On the **Quick Create** slider, select a price list.</span></span> 

  <span data-ttu-id="fcfb7-117">Lista verticală afișează toate listele de prețuri care au contextul setat la **Vânzări**, unde moneda din lista de prețuri se potrivește cu moneda din contract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales**, where the currency on the price list matches the currency on the contract.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="fcfb7-118">Introduceți o descriere pentru asocierea listei de prețuri a proiectului, selectați **Salvați** și apoi închideți glisorul **Creare rapidă**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-118">Enter a description for the project price list association, select **Save**, and then close the **Quick Create** slider.</span></span>

   <span data-ttu-id="fcfb7-119">Este creată o asociere de listă de prețuri de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-119">A project price list association is created.</span></span>
   
5. <span data-ttu-id="fcfb7-120">Repetați pașii 1-4 pentru a asocia mai multe liste de prețuri de proiect la contractul de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-120">Repeat steps 1-4 to associate more than one project price list to the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="fcfb7-121">Creați mai multe liste de prețuri ale proiectului numai dacă aveți o eficiență diferită a datei pentru fiecare dintre listele de prețuri asociate proiectului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-121">Only create multiple project price lists if you have different date effectivity on each of the associated project price list.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fcfb7-122">Project Operations nu acceptă suprapunerea efectivității datei a listelor de prețuri ale proiectului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-122">Project Operations doesn't support overlapping the date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="fcfb7-123">Dacă există mai multe liste de prețuri pentru proiecte pentru o tranzacție cu o dată dată, prețul pentru acea tranzacție va fi implicit la zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with a given date, the price on that transaction will be defaulted to zero.</span></span>

### <a name="remove-a-project-price-list-association"></a><span data-ttu-id="fcfb7-124">Eliminați asocierea unei liste de prețuri de proiect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-124">Remove a project price list association</span></span>

- <span data-ttu-id="fcfb7-125">Selectați lista de prețuri a proiectului, apoi selectați **Ștergeți lista de prețuri a proiectului contractului** pe subgrilă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-125">Select the project price list, and then select **Delete Contract Project Price List** on the subgrid.</span></span> 

  <span data-ttu-id="fcfb7-126">Lista de prețuri este eliminată din listele de prețuri ale proiectului din contract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-126">The price list is removed from the project price lists on the contract.</span></span> <span data-ttu-id="fcfb7-127">Lista de prețuri în sine nu va fi ștearsă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-127">The price list itself will not be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="fcfb7-128">Doar asocierea la contract va fi ștearsă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-128">Only the association to the contract will be deleted.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-defaulting-of-project-price-lists-on-a-contract"></a><span data-ttu-id="fcfb7-129">Configurați implicit automat listele de prețuri ale proiectului într-un contract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-129">Set up automatic defaulting of project price lists on a contract</span></span>

<span data-ttu-id="fcfb7-130">O listă de prețuri a proiectului poate fi configurată ca listă implicită a unui contract de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-130">A project price list can be set up as the default list on a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="fcfb7-131">Această configurare vă poate asigura că toate contractele din organizația dvs. încep întotdeauna cu o listă de preț standard pentru perioada respectivă de preț.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-131">This setup can help ensure that all contracts in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-the-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="fcfb7-132">Configurați implicit organizațional pentru listele de prețuri ale proiectului</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-132">Set up the organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="fcfb7-133">Accesați **Setări** > **General**, apoi selectați **Parametrii**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-133">Go to **Settings** > **General**, and then select **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fcfb7-134">În pagina listei **Parametri activi**, selectați și faceți dublu clic pe înregistrare pentru a o deschide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-134">In the **Active Parameters** list page, select and double-click the record to open it.</span></span> <span data-ttu-id="fcfb7-135">În timp ce faceți dublu clic, asigurați-vă că nu faceți clic pe o valoare de câmp care este hyperlink.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-135">While double–clicking, make sure that you are not clicking on a field value that is hyperlink.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="fcfb7-136">Pe pagina **Parametri activi**, selectați fila **Listă de prețuri**. O subgrilă afișează o listă de liste de prețuri implicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-136">On the **Active Parameters** page, select the **Price List** tab. A subgrid shows a list of default price lists.</span></span> <span data-ttu-id="fcfb7-137">Aceasta este o listă de costuri standard și liste de prețuri de vânzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-137">This is a list of standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="fcfb7-138">Având o listă de prețuri de **Vânzări** asociată aici pentru fiecare monedă în care vindeți vă asigură că lista de prețuri de vânzare este implicită pentru orice contract pe care îl creați pentru clienții care tranzacționează în această monedă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-138">Having a **Sales** price list associated here for every currency that you sell in ensures that the sales price list is the default on any contract that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-a-customer-specific-project-price-list"></a><span data-ttu-id="fcfb7-139">Configurați o listă de prețuri specifice proiectului</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-139">Set up a customer-specific project price list</span></span>

<span data-ttu-id="fcfb7-140">Puteți configura, de asemenea, liste de prețuri specifice proiectului pentru clienți atunci când ați negociat un contract principal de stabilire a prețurilor cu clienții dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-140">You can also set up customer–specific project price lists when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fcfb7-141">Accesați **Vânzări** > **Clienți**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-141">Go to **Sales** > **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fcfb7-142">Din lista de conturi active, selectați clientul pentru care au listă de prețuri speciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-142">From the list of active accounts, select the customer for whom have special price list.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fcfb7-143">Selectați înregistrarea clientului pentru ao deschide, apoi selectați fila **Listele de prețuri ale proiectului**. O subgrilă afișează o listă cu listele de prețuri ale proiectului specifice acestui client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-143">Select the customer record to open it and then select the **Project Price Lists** tab. A subgrid shows a list of project price lists specific to this customer.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="fcfb7-144">Creați aici o nouă asociație de listă de prețuri pentru a avea lista de prețuri a proiectului specifică acestui client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-144">Create a new price list association here to have project price list specific to this customer.</span></span>

## <a name="custom-pricing-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="fcfb7-145">Prețuri personalizate pentru un contract de proiect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-145">Custom pricing on a project contract</span></span>

<span data-ttu-id="fcfb7-146">După ce aveți liste de prețuri de proiect implicite organizaționale și specifice clientului, contractele dvs. de proiect vor fi create automat cu aceste asociații de liste de prețuri de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-146">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project contracts will be created with these project price list associations automatically.</span></span> <span data-ttu-id="fcfb7-147">Cu toate acestea, listele de prețuri ale proiectului dintr-un contract de proiect sunt întotdeauna copiate cu data și numele contractului anexate acestora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-147">However, project price lists on a project contract are always copied with the date and contract name appended to them.</span></span> <span data-ttu-id="fcfb7-148">Managerii de cont și de proiect pot începe apoi să facă modificări la prețurile acestor copii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-148">The account and project managers can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="fcfb7-149">Aceste prețuri modificate vor fi aplicabile numai acestui contract de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfb7-149">These changed prices will be applicable to this project contract only.</span></span>
