---
title: Oferte - Concepte cheie
description: Acest subiect oferă informații despre ofertele de proiect și ofertele de vânzare disponibile în Project Operations.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: b252f6e02d0809c352d3665731ec5e02e4e9a73f
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898457"
---
# <a name="quotes---key-concepts"></a><span data-ttu-id="de862-103">Oferte - Concepte cheie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-103">Quotes - Key concepts</span></span>

<span data-ttu-id="de862-104">_**Se aplică la:** Project Operations pentru resurse/scenarii bazate pe stocuri, implementare Lite - tratarea facturării proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="de862-105">În Project Operations Dynamics 365, există două tipuri de cotații, proiect și vânzări.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-105">In Dynamics 365 Project Operations, there are two types of quotes, project and sales.</span></span> <span data-ttu-id="de862-106">Cele două tipuri de oferte diferă în următoarele moduri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-106">The two types of quotes differ in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="de862-107">**GGrile pentru elemente de linie**: într-o ofertă de vânzări, există o singură grilă pentru elementele de linie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-107">**Grids for line items**: On a sales quote, there is only one grid for line items.</span></span> <span data-ttu-id="de862-108">Pe o ofertă de proiect sunt două grile pentru elemente de linie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-108">On a project quote, there are two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="de862-109">O grilă este pentru liniile de proiect și cealaltă este pentru liniile de produse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-109">One grid is for project lines and the other is for product lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="de862-110">**Activare și revizuiri**: cotațiile de vânzări acceptă activarea și revizuirea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-110">**Activation and revisions**: Sales quotes support activation and revisions.</span></span> <span data-ttu-id="de862-111">Aceste procese nu sunt acceptate pe o ofertă de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-111">These processes are not supported on a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="de862-112">**Comenzi atașate**: puteți atașa mai multe comenzi la o ofertă de vânzări.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-112">**Attached orders**: You can attach multiple orders to a sales quote.</span></span> <span data-ttu-id="de862-113">Doar un contract de proiect poate fi atașat unei oferte de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-113">Only one project contract can be attached to a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="de862-114">**Câștigarea unei oferte**: Când câștigați o ofertă de vânzare, oportunitatea aferentă poate rămâne deschisă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-114">**Winning a quote**: When you win a sales quote, the related opportunity can remain open.</span></span> <span data-ttu-id="de862-115">După ce se câștigă o ofertă de proiect, oportunitatea corelată este închisă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-115">After a project quote is won, the related opportunity is closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="de862-116">**Câmpuri și concepte**: o ofertă de vânzări nu include unele câmpuri și concepte care sunt incluse într-o ofertă de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-116">**Fields and concepts**: A sales quote doesn't include some fields and concepts that are included on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="de862-117">Câmpurile includ **Unitatea contractantă**, **Managerul de cont** și **Facturare către Nume persoană de contact**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-117">The fields include **Contracting Unit**, **Account Manager**, and **Bill to Contact Name**.</span></span>  
- <span data-ttu-id="de862-118">**Tip**: ofertele de vânzări și proiecte sunt identificate și de câmpul bazat pe setul de opțiuni, **Tip**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-118">**Type**: Sales and project quotes are also identified by the option set–based field, **Type**.</span></span> <span data-ttu-id="de862-119">Pentru o ofertă de vânzări, acest câmp are valoarea **Pe bază de articol**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-119">For a sales quote, this field has the value **Item-based**.</span></span> <span data-ttu-id="de862-120">Pentru o ofertă de proiect, are valoarea **Pe bază de lucru**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-120">For a project quote, it has the value **Work-based**.</span></span>

<span data-ttu-id="de862-121">Acest subiect se concentrează pe detaliile ofertelor de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-121">This topic focuses on the details of project quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="de862-122">O ofertă de proiect în Project Operations poate avea mai multe elemente de linie sau linii de ofertă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-122">A project quote in Project Operations can have multiple line items or quote lines.</span></span> <span data-ttu-id="de862-123">De fapt, o ofertă de proiect are două grile pentru elemente de linie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-123">In fact, a project quote has two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="de862-124">O grilă este pentru liniile bazate pe proiect, care permit estimări detaliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-124">One grid is for project-based lines that allow for detailed estimations.</span></span> <span data-ttu-id="de862-125">Cealaltă grilă este pentru liniile bazate pe produse, care utilizează un preț unitar simplu și o abordare bazată pe cantități.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-125">The other grid is for product-based lines that use a simple unit price and quantity-based approach.</span></span>

- <span data-ttu-id="de862-126">**Pe bază de proiect**: valoarea ofertată este determinată după ce estimați cât de multă muncă este necesară.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-126">**Project-based**: The quoted value is determined after you estimate how much work is required.</span></span> <span data-ttu-id="de862-127">Puteți estima munca la un nivel ridicat, direct ca detalii de linie sub fiecare linie de ofertă sau pe baza estimărilor de la sol, utilizând un proiect și un plan de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-127">You can estimate work at a high level, directly as line details below each quote line, or based on ground-up estimates, by using a project and project plan.</span></span> <span data-ttu-id="de862-128">Liniile de ofertă bazate pe proiect se găsesc numai în ofertele bazate pe proiect care sunt create utilizând Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-128">Project-based quote lines are found only in project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="de862-129">Acest tip de linie de ofertă este o formă particularizată a liniilor de ofertă din afara catalogului care sunt disponibile în Microsoft Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-129">This type of quote line is a customized form of the write-in quote lines that are available in Microsoft Dynamics 365 Sales.</span></span>

- <span data-ttu-id="de862-130">**Pe bază de produs**: valoarea ofertată este determinată în funcție de cantitatea de unități vândute și de prețul de vânzare unitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-130">**Product-based**: The quoted value is determined based on the quantity of sold units and the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="de862-131">Produsul dintr-o linie bazată pe produse poate proveni dintr-un catalog de produse din Vânzări sau poate fi un produs pe care îl definiți.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-131">The product on a product-based line can come from a product catalog in Sales, or it can be a product that you define.</span></span> <span data-ttu-id="de862-132">Acest tip de linie de ofertă este disponibil și pe ofertele bazate pe proiect care sunt create utilizând Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-132">This type of quote line is also available on project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="de862-133">Suma dintr-o ofertă este totalul din liniile bazate pe produs și liniile bazate pe proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-133">The amount on a quote is the total across the product-based lines and the project-based lines.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="de862-134">Ofertele și liniile de ofertă nu sunt necesare în Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-134">Quotes and quote lines aren't required in PProject Operations.</span></span> <span data-ttu-id="de862-135">Puteți începe procesul de proiect cu un contract de proiect (proiect vândut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-135">You can start the project process with a project contract (sold project).</span></span> <span data-ttu-id="de862-136">Cu toate acestea, o oportunitate este întotdeauna necesară, indiferent dacă începeți cu o ofertă sau un contract de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-136">However, an opportunity is always required, regardless of whether you start with a quote or a project contract.</span></span>

## <a name="project-based-quote-lines"></a><span data-ttu-id="de862-137">Linii de oferte bazate pe proiect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-137">Project-based quote lines</span></span>

<span data-ttu-id="de862-138">O linie de ofertă bazată pe proiect în Project Operations are următoarele metode de facturare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-138">A project-based quote line in Project Operations has the following billing methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="de862-139">Timp și material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-139">Time and material</span></span>
- <span data-ttu-id="de862-140">Preț fix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-140">Fixed price</span></span>

### <a name="time-and-material"></a><span data-ttu-id="de862-141">Timp și materiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-141">Time and material</span></span>

<span data-ttu-id="de862-142">Metoda de facturare Timp și materiale se bazează pe consum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-142">The Time and material billing method is based on consumption.</span></span> <span data-ttu-id="de862-143">Când selectați această metodă de facturare, clientul este facturat pe măsură ce proiectul contractează costuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-143">When you select this billing method, the customer is invoiced as the project incurs costs.</span></span> <span data-ttu-id="de862-144">Facturile sunt create cu o frecvență periodică bazată pe dată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-144">Invoices are created on a date-based periodic frequency.</span></span> <span data-ttu-id="de862-145">În timpul procesului de vânzări, valoarea ofertată a unei componente de timp și materiale oferă doar o estimare a costului final pentru client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-145">During the sales process, the quoted value of a time-and-material component gives only an estimate of the final cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="de862-146">Vânzătorul nu se angajează să finalizeze proiectul exact la valoarea ofertată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-146">The vendor doesn't commit itself to completing the project at exactly the quoted value.</span></span> <span data-ttu-id="de862-147">Componentele de timp și materiale măresc riscul clientului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-147">Time-and-material components increase the customer's risk.</span></span> <span data-ttu-id="de862-148">Clienții ar putea dori să negocieze clauze suplimentare de nedepășire pentru a-și minimiza riscul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-148">Customers might want to negotiate additional not-to-exceed clauses to minimize their risk.</span></span> <span data-ttu-id="de862-149">Project Operations nu acceptă configurarea clauzelor care să nu exceadă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-149">Project Operations doesn't support setting not-to-exceed clauses.</span></span>

### <a name="fixed-price"></a><span data-ttu-id="de862-150">Preț fix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-150">Fixed price</span></span>

<span data-ttu-id="de862-151">În metoda de facturare Preț fix, un furnizor se angajează să livreze proiectul la un cost fix pentru client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-151">In the Fixed price billing method, a vendor commits itself to delivering the project at a fixed cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="de862-152">Clientului i se facturează valoarea ofertată a liniei de ofertă cu preț fix, indiferent de costurile pe care furnizorul le suportă pentru a livra acea linie de ofertă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-152">The customer is billed the quoted value of the fixed-price quote line, regardless of the costs that the vendor incurs to deliver that quote line.</span></span> <span data-ttu-id="de862-153">Valoarea liniei de ofertă cu preț fix este facturată într-unul din următoarele moduri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-153">The fixed-price quote line value is billed in one of the following ways:</span></span> 

- <span data-ttu-id="de862-154">Ca o sumă forfetară la începutul sau la sfârșitul proiectului, sau atunci când este atins un jalon de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-154">As a lump-sum amount at the start or end of the project, or when a project milestone is reached.</span></span> 
- <span data-ttu-id="de862-155">Cu o frecvență bazată pe date a ratelor egale ale valorii fixe din linia de ofertă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-155">At a date-based frequency of equal installments of the fixed value on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="de862-156">Aceste rate sunt cunoscute ca jaloane periodice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-156">These installments are known as periodic milestones.</span></span>
- <span data-ttu-id="de862-157">În rate care au o valoare monetară aliniată cu progresul lucrului sau cu jaloane specifice care sunt atinse în cadrul proiectului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-157">In installments that have a monetary value that is aligned with the progress of work or specific milestones that are achieved on the project.</span></span> <span data-ttu-id="de862-158">În acest caz, valoarea fiecărei rate poate diferi, dar toate însumate trebuie să atingă valoarea fixă din linia de ofertă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-158">In this case, the value of each installment can differ, but they must all add up to the fixed value on the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="de862-159">Project Operations acceptă toate cele trei tipuri de planificări ale facturilor pentru liniile de ofertă cu preț fix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-159">Project Operations supports all three types of invoice schedules for fixed-price quote lines.</span></span>

## <a name="transaction-classification"></a><span data-ttu-id="de862-160">Clasificare tranzacții</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-160">Transaction classification</span></span>

<span data-ttu-id="de862-161">Organizațiile profesionale de servicii de obicei își ofertează și facturează clienții prin clasificarea costurilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-161">Professional service organizations typically quote and invoice their customers by classification of costs.</span></span> <span data-ttu-id="de862-162">Costurile sunt reprezentate de următoarele clasificări de tranzacții:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-162">Costs are represented by the following transaction classifications:</span></span>

- <span data-ttu-id="de862-163">**Timp**: această clasificare reprezintă costul muncii sau de timpul de resurse umane din cadrul unui proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-163">**Time**: This classification represents the cost of labor or human resources' time on a project.</span></span>
- <span data-ttu-id="de862-164">**Cheltuieli**: această clasificare reprezintă toate celelalte tipuri de cheltuieli pe un proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-164">**Expense**: This classification represents all other kinds of expenses on a project.</span></span> <span data-ttu-id="de862-165">Deoarece cheltuielile pot fi clasificate în linii mari, cele mai multe organizații creează subcategorii, precum de deplasare, închirieri auto, cazare la hotel sau consumabile de birou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-165">Because expenses can be broadly classified, most organizations create subcategories, such as travel, car rental, hotel, or office supplies.</span></span>
- <span data-ttu-id="de862-166">**Taxă**: această clasificare reprezintă diverse cheltuieli de regie, penalități și alte elemente care sunt percepute clientului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-166">**Fee**: This classification represents miscellaneous overhead, penalties, and other items that are charged to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="de862-167">**Impozit**: această clasificare reprezintă sumele fiscale pe care utilizatorii le adaugă în timp ce introduc cheltuieli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-167">**Tax**: This classification represents tax amounts that users add while they enter expenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="de862-168">**Tranzacții materiale**: această clasificare reprezintă valorile reale din liniile de produse pe o factură de proiect confirmată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-168">**Material transaction**: This classification represents actuals from product lines on a confirmed project invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="de862-169">**Jalon**: această clasificare este utilizată de logica facturării la preț fix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-169">**Milestone**: This classification is used by the fixed-price billing logic.</span></span>

<span data-ttu-id="de862-170">Una sau mai multe dintre aceste clasificări de tranzacții pot fi asociate cu fiecare linie de ofertă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-170">One or more of these transaction classifications can be associated with each quote line.</span></span> <span data-ttu-id="de862-171">După ce se câștigă o ofertă, maparea dintre clasificarea tranzacțiilor și linia de ofertă este transferată la linia de contract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-171">After a quote is won, the mapping between transaction classification and quote line is transferred to the contract line.</span></span>
  
<span data-ttu-id="de862-172">De exemplu, o ofertă poate conține următoarele două linii de ofertă:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-172">For example, a quote might contain the following two quote lines:</span></span> 

- <span data-ttu-id="de862-173">Activitate de consultanță care utilizează o metodă de facturare Timp și materiale, în cadrul căreia se aplică clasificări de tranzacții timp și taxă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-173">Consulting work that uses a Time and material billing method where time and fee transaction classifications are applicable.</span></span> <span data-ttu-id="de862-174">De exemplu, toate tranzacțiile de timp și taxă pentru proiectul de exemplificare **Implementare Dynamics AX** sunt facturate clientului pe baza orei și materialelor care sunt utilizate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-174">For example, all time and fee transactions for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced to the customer based on the time and materials that are used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="de862-175">Cheltuieli corelate de deplasare care utilizează o metodă de facturare Preț fix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-175">Related travel expenses that use a Fixed price billing method.</span></span> <span data-ttu-id="de862-176">De exemplu, toate cheltuielile de deplasare pentru proiectul de exemplificare **Implementare Dynamics AX** sunt facturate la o valoare monetară fixă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-176">For example, all travel expenses for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced at a fixed monetary value.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="de862-177">Combinația de clasificări de proiect și de tranzacții pentru **Timp**, **Cheltuieli** și **Taxă** care sunt asociate cu o linie de ofertă sau linie de contract trebuie să fie unică.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-177">The combination of the project and transaction classifications of **Time**, **Expense**, and **Fee** that are associated with a quote line or contract line must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="de862-178">Dacă aceeași combinație de clasă de proiect și de tranzacții este asociată cu mai mult de o linie de contract sau o linie de ofertă, Project Operations nu vor funcționa corect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-178">If the same combination of project and transaction class is associated with more than one contract line or quote line, Project Operations won't work correctly.</span></span>

## <a name="billing-types"></a><span data-ttu-id="de862-179">Tipuri de facturare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-179">Billing types</span></span>

<span data-ttu-id="de862-180">Câmpul **Tip de facturare** definește conceptul de tarifare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-180">The **Billing Type** field defines the concept of chargeability.</span></span> <span data-ttu-id="de862-181">Este un set de opțiuni care are următoarele valori posibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-181">It's an option set that has the following possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="de862-182">**Tarifabil**: costul care este acumulat de acest rol/categorie este un cost direct care determină executarea proiectului, iar clientul va plăti pentru această lucrare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-182">**Chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is a direct cost that drives project execution, and the customer will pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="de862-183">Plata poate fi administrată ca un aranjament de timp și materiale sau cu preț fix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-183">The payment can be administered as a time-and-material or fixed-price arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="de862-184">Cu toate acestea, angajatul care petrece acest timp va primi creditul corespunzător pentru utilizarea sa facturabilă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-184">However, the employee who spends this time will receive the corresponding credit for his or her billable utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="de862-185">**Netarifabil**: costul care este acumulat de acest rol/categorie este considerat un cost direct care determină executarea proiectului, chiar dacă clientul nu recunoaște acest fapt și nu va plăti pentru această lucrare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-185">**Non-chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, even though the customer doesn't recognize this fact and won't pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="de862-186">Angajatul care petrece acest timp nu va fi creditat cu utilizare facturabilă pentru el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-186">The employee who spends this time won't be credited with billable utilization for it.</span></span>
- <span data-ttu-id="de862-187">**Gratuit**: costul care este acumulat de acest rol/categorie este considerat un cost direct care determină executarea proiectului, iar clientul recunoaște acest fapt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-187">**Complimentary**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, and the customer recognizes this fact.</span></span> <span data-ttu-id="de862-188">Angajatul care petrece acest timp va fi creditat pentru utilizarea facturabilă pentru el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-188">The employee who spends this time will be credited for billable utilization for it.</span></span> <span data-ttu-id="de862-189">Cu toate acestea, acest cost nu este tarifat clientului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-189">However, this cost isn't charged to the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="de862-190">**Indisponibil**: costurile suportate pentru proiecte interne care nu necesită urmărirea veniturilor sunt urmărite utilizând această opțiune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-190">**Not available**: The costs that are incurred on internal projects that don't require revenue tracking are tracked by using this option.</span></span>

## <a name="invoice-schedule"></a><span data-ttu-id="de862-191">Planificare factură</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-191">Invoice schedule</span></span>

<span data-ttu-id="de862-192">O planificare a facturilor este o serie de date când se produce facturarea pentru un proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-192">An invoice schedule is a series of dates when invoicing for a project occurs.</span></span> <span data-ttu-id="de862-193">Opțional, puteți crea o planificare a facturilor pe o linie de ofertă:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-193">You can optionally create an invoice schedule on a quote line.</span></span> <span data-ttu-id="de862-194">Fiecare linie de ofertă poate avea propria planificare a facturilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-194">Each quote line can have its own invoice schedule.</span></span> <span data-ttu-id="de862-195">Pentru a crea o planificare a facturilor, trebuie să furnizați următoarele valori de atribut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-195">To create an invoice schedule, you must provide the following attribute values:</span></span>

- <span data-ttu-id="de862-196">O dată de început facturare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-196">A billing start date</span></span> 
- <span data-ttu-id="de862-197">O dată de livrare care reprezintă data de încheiere a facturării pe proiect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-197">A delivery date that represents the billing end date on the project</span></span>
- <span data-ttu-id="de862-198">O frecvență a facturilor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-198">An invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="de862-199">Aceste trei valori de atribut sunt utilizate pentru a genera un set provizoriu de date pe baza căruia stabilește facturarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-199">These three attribute values are used to generate a tentative set of dates to establish invoicing on.</span></span>

## <a name="invoice-frequency"></a><span data-ttu-id="de862-200">Frecvență facturi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-200">Invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="de862-201">Frecvența facturilor este o entitate care stochează valorile atributelor care ajută la exprimarea frecvenței creării de facturi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-201">Invoice frequency is an entity that stores attribute values that help express the frequency of invoice creation.</span></span> <span data-ttu-id="de862-202">Următoarele atribute exprimă sau definesc entitatea Frecvență facturi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-202">The following attributes express or define the Invoice frequency entity:</span></span>

- <span data-ttu-id="de862-203">**Perioada**: sunt acceptate perioadele lunare, bisăptămânale și săptămânale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-203">**Period**: Monthly, biweekly, and weekly periods are supported.</span></span> 
- <span data-ttu-id="de862-204">**Rulări pe perioadă**: pentru perioade săptămânale și bisăptămânale, aveți posibilitatea să definiți doar o singură rulare pe perioadă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-204">**Runs per period**: For weekly and biweekly periods, you can define only one run per period.</span></span> <span data-ttu-id="de862-205">Pentru perioadele lunare, puteți defini între una și patru rulări pe perioadă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-205">For monthly periods, you can define between one and four runs per period.</span></span> 
- <span data-ttu-id="de862-206">**Zile de rulare**: zilele când facturarea trebuie executată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-206">**Days of run**: The days when invoicing should be run.</span></span> <span data-ttu-id="de862-207">Puteți configura acest atribut în două moduri diferite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-207">You can configure this attribute in two ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="de862-208">**Zile lucrătoare**: de exemplu, aveți posibilitatea să specificați că facturarea se execută în fiecare luni sau în fiecare luni din două în două săptămâni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-208">**Weekdays**: For example, you can specify that invoicing is run every Monday or every second Monday.</span></span> <span data-ttu-id="de862-209">Clienții care trebuie să seteze facturarea să se execute într-o zi lucrătoare ar putea prefera acest tip de configurație.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-209">Customers who must set invoicing to run on a working day might prefer this kind of configuration..</span></span> 
  - <span data-ttu-id="de862-210">**Zile calendaristice**: de exemplu, aveți posibilitatea să specificați că facturarea se execută în a șaptea și a douăzeci și una zi a fiecărei luni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-210">**Calendar days**: For example, you can specify that invoicing is run on the seventh and twenty-first days of every month.</span></span> <span data-ttu-id="de862-211">Unele organizații pot prefera acest tip de configurație, deoarece contribuie la garantarea faptului că facturarea se execută după un program fix în fiecare lună.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-211">Some organizations might prefer this kind of configuration, because it helps guarantee that invoicing in run on a fixed schedule every month.</span></span>
  
### <a name="invoice-schedule-for-a-fixed-price-quote-line"></a><span data-ttu-id="de862-212">Planificarea facturii pentru o linie de ofertă cu preț fix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-212">Invoice schedule for a fixed-price quote line</span></span>

<span data-ttu-id="de862-213">Pentru o linie de ofertă cu preț fix, aveți posibilitatea să utilizați grila **Planificare factură** pentru a crea jaloane de facturare care să fie egale cu valoarea liniei de ofertă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-213">For a fixed-price quote line, you can use the **Invoice Schedule** grid to create billing milestones that equal the value of the quote line.</span></span>

- <span data-ttu-id="de862-214">Pentru a crea jaloane de facturare care sunt împărțite în mod egal, selectați o frecvență a facturilor, introduceți data de începere a facturării pe linia de ofertă și selectați **Dată de finalizare solicitată** pentru ofertă în secțiunea **Rezumat** a antetului de ofertă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-214">To create billing milestones that are equally divided, select an invoice frequency, enter the billing start date on the quote line, and select **Requested Completion Date** for the quote in the **Summary** section of the quote header.</span></span> <span data-ttu-id="de862-215">Apoi selectați **Generare jaloane periodice** pentru a crea jaloane divizate în mod egal pe baza frecvenței selectate a facturilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-215">Then select **Generate Periodic Milestones** to create equally split milestones based on the selected invoice frequency.</span></span> 
- <span data-ttu-id="de862-216">Pentru a crea un jalon de facturare cu sumă forfetară, creați un jalon, apoi introduceți valoarea liniei de ofertă ca sumă a jalonului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-216">To create a lump-sum billing milestone, create a milestone, and then enter the quote line value as the milestone amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="de862-217">Pentru a crea jaloane de facturare care se bazează pe anumite activități din planul de proiect, creați un jalon și mapați-l la elementul de planificare al proiectului în IU pentru jaloanele de facturare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de862-217">To create billing milestones that are based on specific tasks in the project plan, create a milestone, and map it to the project's schedule element in the billing milestone UI.</span></span>
