---
title: Crearea de facturi de client și furnizor între companii
description: Acest subiect oferă informații despre cum să creați facturi de client și vânzător între companii.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: dd9aa1a4d167d556206a487e79983090b3f4592a
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5287478"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="da8c7-103">Crearea de facturi de client și furnizor între companii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-103">Create intercompany customer and vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="da8c7-104">_**Se aplică la:** Project Operations pentru scenarii bazate pe resurse/fără stoc_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="da8c7-105">Un contabil de proiect dintr-o entitate juridică care împrumută creează o factură de client între companii pentru costurile proiectului care sunt transferate către entitatea împrumutată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-105">A project accountant in a lending legal entity creates an intercompany customer invoice for the project costs that are being transferred to the borrowing entity.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-106">După ce se aprobă și se înregistrează factura clientului între companii, entitatea juridică care acordă împrumuturi trimite factura între companii către persoana juridică care împrumută.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-106">After the intercompany customer invoice is approved and posted, the lending legal entity sends the intercompany invoice to the borrowing legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="da8c7-107">Contabilul de proiect pentru entitatea juridică care acordă împrumuturi poate stabili un proces de lot pentru a genera facturi între companii pe o bază recurentă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-107">The project accountant for the lending legal entity can set up a batch process to generate intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-108">Contabilul de proiect specifică criteriile, cum ar fi proiecte specifice, pentru a crea facturi între companii într-un lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-108">The project accountant specifies the criteria, such as specific projects, to create intercompany invoices in a batch.</span></span>

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a><span data-ttu-id="da8c7-109">Creați manual o factură client între companii pentru tranzacțiile proiectului</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-109">Manually create an intercompany customer invoice for project transactions</span></span> 

<span data-ttu-id="da8c7-110">Utilizați această procedură pentru a crea manual o factură de client între companii pentru tranzacții de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-110">Use this procedure to manually create an intercompany customer invoice for project transactions.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-111">Căutați orele care au fost postate de lucrători în proiecte ale entităților juridice care împrumutau și cheltuielile suportate de persoana dvs. juridică în numele entităților juridice care împrumutau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-111">Search for hours that were posted by workers on projects in the borrowing legal entities and for expenses that were incurred by your legal entity on behalf of borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-112">Puteți căuta după numele entității juridice, numărul contractului de proiect, numărul proiectului, intervalul de date sau orice combinație a acestor opțiuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-112">You can search by legal entity name, project contract number, project number, date range, or any combination of these options.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-113">În rezultatele căutării, selectați tranzacțiile pe care să le adăugați la o factură între companii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-113">In the search results, select the transactions to add to an intercompany invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="da8c7-114">În Dynamics 365 Finance, accesați **Management de proiect și contabilitate** > **Facturi de proiect** > **Facturi de clienți între companii**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-114">In Dynamics 365 Finance, go to **Project management and accounting** > **Project invoices** > **Intercompany customer invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-115">Pe pagina listă **Facturi clienți între companii**, în panoul de acțiuni, selectați **Nou.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-115">On the **Intercompany customer invoices**  list page, on the Action Pane, select **New.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="da8c7-116">Pe pagina **Creați factură între companii**, în câmpul **Entitate legală**, selectați o entitate juridică care împrumută.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-116">On the **Create intercompany invoice** page, in the **Legal entity** field, select a borrowing legal entity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="da8c7-117">Opțional: introduceți un anumit contract de proiect și un număr de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-117">Optional: Enter a specific project contract and project number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="da8c7-118">Limitați căutarea selectând un interval de date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-118">Narrow the search by selecting a date range.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-119">Introduceți date specifice în câmpurile **Data de început** și **Data de încheiere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-119">Enter specific dates in the **Start date** and **End date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-120">Numai tranzacțiile între companii care sunt înregistrate în acest interval de date sunt afișate în rezultatele căutării.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-120">Only intercompany transactions that are posted within this date range are displayed in the search results.</span></span>
5. <span data-ttu-id="da8c7-121">Stabiliți **Parametru avansat de linie jurnal proiect** la **Da** și selectați **Căutare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-121">Set **Project advanced journal line parameter** to **Yes** and select **Search**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="da8c7-122">În rezultatele căutării, selectați tranzacțiile pe care să le includeți în propunerea de facturare între companii, apoi selectați **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-122">In the search results, select the transactions to include in the intercompany invoice proposal, and then select **OK**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="da8c7-123">Pe pagina **Factură de client între companii**, sunt afișate tranzacțiile proiectului între companii pe care le-ați selectat din rezultatele căutării.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-123">On the **Intercompany customer invoice** page, the intercompany project transactions that you selected from the search results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-124">Pentru a modifica tranzacțiile înainte de a trimite factura persoanei juridice împrumutate, procedați în felul următor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-124">To modify the transactions before you send the invoice to the borrowing legal entity, do the following:</span></span>
  
    1. <span data-ttu-id="da8c7-125">Deschideți pagina **Creați o propunere de factură**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-125">Open the **Create invoice proposal** page.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-126">Selectați tranzacții suplimentare între companii pentru factura curentă, apoi selectați **Adăugați linie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-126">Select additional intercompany transactions for the current invoice, and then select **Add line**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="da8c7-127">Pentru a elimina o linie, selectați-o, apoi selectați **Eliminare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-127">To remove a line, select it, and then select **Remove**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="da8c7-128">Vizualizați comentarii, motive, dimensiuni financiare și alte informații despre o linie selectată pe FastTab  **Linii de facturare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-128">View comments, reasons, financial dimensions, and other information about a selected line on the  **Invoice lines**  FastTab.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="da8c7-129">Pentru a publica factura de client între companii, pe panoul de acțiuni, selectați **Publicare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-129">To post the intercompany customer invoice, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da8c7-130">Dacă organizația dvs. solicită revizuirea facturilor între companii înainte de a fi postate, un administrator de sistem ar putea seta un flux de lucru pentru facturile între companii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-130">If your organization requires that intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-131">Dacă nu este configurat un flux de lucru pentru facturile între companii, puteți posta factura între companii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-131">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoice.</span></span>

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a><span data-ttu-id="da8c7-132">Creați o operațiune în lot pentru facturile între companii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-132">Create a batch job for intercompany invoices</span></span>

<span data-ttu-id="da8c7-133">Puteți crea mai multe facturi între companii în același timp pentru toate persoanele juridice care împrumută.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-133">You can create multiple intercompany invoices at the same time for all borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-134">Folosind funcționalitatea de căutare, puteți, de exemplu, să căutați toate tranzacțiile care sunt înregistrate de lucrătorii împrumutați și care sunt legate de proiecte gestionate de alte entități juridice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-134">Using search functionality, you can for example, search for all transactions that are posted by borrowed workers and related to projects that are managed by other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-135">Apoi, pentru fiecare entități juridice care împrumută, puteți crea o factură între companii pentru tranzacțiile furnizate în rezultatele căutării.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-135">Then, for each borrowing legal entity, you can create an intercompany invoice for the transactions provided in the search results.</span></span>

1. <span data-ttu-id="da8c7-136">Accesați **Management de proiect și contabilitate** > **Periodic** > **Facturi de proiect** > **Creați facturi de clienți între companii**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-136">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Create intercompany customer invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="da8c7-137">Pe pagina **Creați facturi de clienți între companii**, în câmpul **Companie**, selectați o entitate juridică de facturat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-137">On the **Create intercompany customer invoices** page, in the **Company**  field, select a legal entity to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-138">Dacă nu selectați o companie, toate tranzacțiile care îndeplinesc criteriile de căutare sunt afișate pentru toate entitățile juridice care împrumută.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-138">If you don't select a company, all transactions that meet the search criteria are displayed for all borrowing legal entities.</span></span>
3. <span data-ttu-id="da8c7-139">În **Creați o factură per**, selectați dacă doriți să creați o factură pentru tranzacțiile între companii pe baza unui proiect sau pe baza unei entități juridice care împrumută.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-139">In **Create one invoice per**, select whether to create an invoice for intercompany transactions based on a project or based on a borrowing legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="da8c7-140">Opțional: pentru a selecta un anumit proiect și un contract de proiect pentru care să creați facturi între companii, faceți clic pe **Selectați**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-140">Optional: To select a specific project and project contract to create intercompany invoices for, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-141">Pe pagina **Interogare**, în câmpul **Criterii**, selectați contractul de proiect, numărul proiectului sau ambele, apoi selectați **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-141">On the **Inquiry** page, in the **Criteria** field, select the project contract, project number, or both, and then select **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="da8c7-142">Pe fila **Lot**, configurați un proces discontinuu pentru a crea facturi între companii în mod recurent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-142">On the **Batch** tab, set up a batch process to create intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-143">Pentru mai multe informații, consultați [Trimiteți o operațiune de procesare în serie dintr-un formular](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-143">For more information, see [Submit a batch processing job from a form](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span></span>
6. <span data-ttu-id="da8c7-144">Pentru a publica facturi între companii, pe panoul de acțiuni, selectați **Publicare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-144">To post the intercompany invoices, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da8c7-145">Dacă organizația dvs. solicită revizuirea facturilor între companii înainte de a fi postate, un administrator de sistem ar putea seta un flux de lucru pentru facturile între companii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-145">If your organization requires intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-146">Dacă nu este configurat un flux de lucru pentru facturile între companii, puteți posta facturi între companii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-146">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoices.</span></span>

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a><span data-ttu-id="da8c7-147">Înregistrați factura furnizorului între companii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-147">Post the intercompany vendor invoice</span></span>

<span data-ttu-id="da8c7-148">Un contabil de proiect din entitatea juridică care împrumută poate revizui facturile de la furnizori între companii neplătite când este publicată factura corespunzătoare de client între companii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-148">A project accountant in the borrowing legal entity can review intercompany pending vendor invoices when the corresponding intercompany customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-149">În Finanțe, în entitatea juridică cu împrumut, accesați **Conturi furnizori** > **Facturi** > **Factură de furnizor în așteptare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-149">In Finance, in the borrowing legal entity, go to **Accounts payable** > **Invoices** > **Pending vendor invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-150">Numărul de factură în așteptare se va potrivi cu numărul de factură al clientului între companii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-150">The pending invoice number will match the intercompany customer invoice number.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-151">Verificați dacă factura este corectă și apoi postați factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-151">Verify that the invoice is correct and then post the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="da8c7-152">Înregistrarea facturii furnizorului între companii creează un cont de proiect și o tranzacție de contabilitate generală care reflectă costurile tranzacției în entitatea juridică care împrumută.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c7-152">Posting intercompany vendor invoice creates a project subledger and a general ledger transaction that reflects the transaction costs in the borrowing legal entity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]