---
title: Contracte de proiect - concepte cheie - simplificat
description: Acest subiect oferă informații despre conceptele cheie ale contractelor de proiect.
author: rumant
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 0e00299b5717d0ae21ee8ca757239d8ce864f309
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6003646"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-contracts"></a><span data-ttu-id="a6e51-103">Concepte unice pentru contractele de proiect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-103">Concepts unique to Project Contracts</span></span>

<span data-ttu-id="a6e51-104">_**Se aplică la:** implementare simplificată - facturare de la tranzacție la proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="a6e51-105">Acest subiect oferă conceptele cheie de care trebuie să fiți conștient înainte de a începe să utilizați contractele de proiect în Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-105">This topic provides the key concepts to be aware of before you begin using Project contracts in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="a6e51-106">Unitate contractantă</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-106">Contracting Unit</span></span>

<span data-ttu-id="a6e51-107">Unitatea contractantă reprezintă divizia sau practica care deține livrarea proiectului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the delivery of the project.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-108">Puteți seta costurile resurselor pentru fiecare unitate contractantă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-109">Când specificați costul resursei pentru o resursă, veți putea, de asemenea, să setați diferite tarife de cost pentru resurse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-109">When you specify the resource cost for a resource, you will also be able to set up different cost rates for resources.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-110">Această unitate contractantă împrumută aceste resurse de la alte divizii sau practici din cadrul întreprinderii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-110">This contracting unit borrows these resources from other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-111">Tarifele de cost pentru resurse sunt denumite ca prețuri de transfer, împrumuturi de resurse sau prețuri de schimb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-111">The cost rates for the resources are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-112">Când setați tarifele de cost pentru resursele de împrumut de la alte divizii, utilizați moneda diviziei de împrumut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-112">When you set up the cost rates to borrow resources from other divisions, use the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="a6e51-113">Monedă de cost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-113">Cost Currency</span></span>

<span data-ttu-id="a6e51-114">Moneda costurilor este moneda în care costurile sunt raportate pe ecran..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-114">Cost currency is the currency in which costs are reported on screen.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-115">Această monedă este derivată din moneda atașată de câmpul **Unitatea contractantă** pe contract și proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-115">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting Unit** field on the contract and the project.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-116">Costurile pot fi înregistrate în orice valută pentru un proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-116">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-117">Cu toate acestea, există o conversie valutară de la costurile valutare în care au fost înregistrate, la moneda de cost a proiectului când este afișată pe ecran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-117">However, there is currency conversion from the currency the costs were recorded in, to the cost currency of the project when shown on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="a6e51-118">Datorită faptului că ratele de schimb din platforma Common Data Service (CDS) nu pot fi eficiente la dată, totalele de pe ecran pentru costuri se pot modifica în timp, dacă actualizați ratele de schimb valutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-118">Because the exchange rates in the Common Data Service (CDS) platform can't be date effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update the currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-119">Cu toate acestea, costurile așa cum au fost înregistrate în baza de date rămân neschimbate deoarece sumele sunt stocate în moneda în care au fost suportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-119">However, costs as recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="a6e51-120">Monedă de vânzare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-120">Sales Currency</span></span>

<span data-ttu-id="a6e51-121">Moneda vânzărilor în Project Operations este moneda în care sunt înregistrate și afișate sumele estimate și reale ale vânzărilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-121">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-122">Moneda vânzărilor este de asemenea moneda în care clientul este facturat pentru tranzacție.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-122">Sales currency is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-123">Într-un contract de proiect, moneda de vânzări este implicită din înregistrarea clientului sau a contului și poate fi modificată atunci când este creat contractul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-123">On a project contract, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed during when the contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-124">Atunci când un contract este creat prin închiderea unei oferte câștigate, moneda din contract este implicită din moneda ofertei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-124">When a contract is created by closing a quote as won, the currency on the contract is defaulted from the currency on the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="a6e51-125">Când creați un contract de proiect de la zero, câmpul **Monedă de vânzare** nu poate fi editat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-125">When you create a project contract from scratch, the **Sales Currency** field can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-126">Listele de prețuri ale produselor și proiectelor sunt implicite în funcție de această monedă din contract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-126">Product and project price lists default based on this currency on the contract.</span></span>

<span data-ttu-id="a6e51-127">Spre deosebire de costuri, valorile vânzărilor pot fi înregistrate numai în moneda de vânzări.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-127">Unlike costs, sales values can only be recorded in the sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="a6e51-128">Metodă de facturare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-128">Billing Method</span></span>

<span data-ttu-id="a6e51-129">Există în mod obișnuit două tipuri de modele de contracte pentru proiecte, tarif fix și bazat pe consum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-129">There are typically two types of contracting models for projects, fixed fee and consumption-based.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-130">Aceste modele sunt reprezentate în Project Operations ca metode de facturare cu două valori posibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-130">These models are represented in Project Operations as billing methods with two possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6e51-131">Timp și material: Un model de contractare bazat pe consum în care fiecare cost suportat este susținut de venituri corespunzătoare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-131">Time and Material: A consumption-based contracting model where each incurred cost is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-132">Pe măsură ce estimați sau suportați mai multe costuri, vânzările corespunzătoare estimate și reale cresc, de asemenea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-132">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales also increase.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-133">Specificați limite care nu trebuie depășite pentru liniile de contract care au această metodă de facturare, care limitează venitul real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-133">Specify not-to-exceed limits on contract lines that have this billing method that caps off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-134">Veniturile estimate nu sunt afectate de limitele care nu trebuie depășite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-134">Estimated revenue isn't impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6e51-135">Preț fix: Un model de contractare cu taxă fixă care indică faptul că valorile vânzărilor vor fi independente de costurile suportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-135">Fixed Price: A fixed fee contracting model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-136">Valoarea vânzărilor este fixă și nu se modifică pe măsură ce estimați sau suportați mai multe costuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-136">The sales value is fixed and doesn't change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="a6e51-137">Liste de prețuri pentru proiecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-137">Project Price lists</span></span>

<span data-ttu-id="a6e51-138">Listele de prețuri ale proiectelor sunt folosite la prețuri implicite, nu la costuri, pentru timp, cheltuială și alte componente legate de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-138">Project price lists are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-139">Pot exista mai multe liste de prețuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-139">There can be multiple prices lists.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-140">Fiecare listă de prețuri are data sa de efectivitate pentru fiecare contract de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-140">Each price list has its own date effectivity for each project contract.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-141">Eficacitatea datei suprapuse pe listele de prețuri a proiectului nu este acceptată în Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-141">Overlapping date-effectivity on project price lists isn't supported in Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="a6e51-142">Atunci când un contract de proiect este creat prin câștigarea unei oferte de proiect, listele de prețuri ale proiectului sunt copiate cu numele și data contractului incluse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-142">When a project contract is created by winning a project quote, project price lists are copied with the contract name and date included.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-143">Copierea acestor informații constituie prețuri personalizate pentru componentele proiectului din acest contract de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-143">Copying this information constitutes custom pricing for project components on this project contract.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="a6e51-144">Liste de prețuri pentru produse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-144">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="a6e51-145">Listele de prețuri ale produselor sunt utilizate pentru prețurile implicite, nu pentru tarifele de cost, pentru liniile bazate pe produse din contract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-145">Product price lists are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on contract.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-146">Există o singură listă de prețuri pentru fiecare produs pe contract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-146">There is only one product price list per contract.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="a6e51-147">Clase de tranzacții</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-147">Transaction Classes</span></span>

<span data-ttu-id="a6e51-148">Project Operations acceptă patru tipuri de clase de tranzacții:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-148">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6e51-149">Timp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-149">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="a6e51-150">Cheltuială</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-150">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="a6e51-151">Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-151">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="a6e51-152">Taxă</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-152">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="a6e51-153">Costurile și valorile vânzărilor pot fi estimate și suportate în clasele de tranzacții Timp, Cheltuieli și Materiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-153">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-154">Taxa este o clasă de tranzacții numai pentru venituri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-154">Fee is a revenue-only transaction class.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="a6e51-155">Entități de muncă și entități de facturare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-155">Work entities and Billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="a6e51-156">Entitățile care reprezintă munca sunt proiecte și sarcini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-156">Entities that represent work are projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-157">Entitățile care reprezintă aspecte de facturare sunt linii contractuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-157">Entities that represent billing aspects are contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-158">Puteți lega diferite entități de lucru la opțiunile de facturare, legându-le la liniile contractuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-158">You can tie different work entities to billing options by tying them to contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="a6e51-159">Oferte multi-clienți</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-159">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="a6e51-160">Ofertele cu mai mulți clienți trebuie să factureze mai mult de un client pentru o ofertă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-160">Multi- customer deals have more than one customer to invoice on a deal.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-161">Exemple comune includ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-161">Common examples include:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6e51-162">Întreprinderi OEM și partenerii lor: partenerii și distribuitorii vând un produs cu unele servicii cu valoare adăugată, implicând de obicei o anumită afacere cu un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-162">OEM Enterprises and their partners: Partners and resellers sell a product with some value-added services, typically involving a particular deal with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-163">OEM se oferă să finanțeze o parte din proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-163">The OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a6e51-164">Proiecte din sectorul public: mai multe departamente ale unei autorități locale sunt de acord să finanțeze un proiect și sunt facturate conform unei împărțiri convenite anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-164">Public sector projects: Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-165">De exemplu, districtul școlar și guvernul local sunt de acord să finanțeze construirea unei piscine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-165">For example, s school district and the local government agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="a6e51-166">Planificări factură</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-166">Invoice Schedules</span></span>

<span data-ttu-id="a6e51-167">Programele de facturare sunt specifice fiecărei linii de contract și sunt necesare pentru ca facturarea automată să funcționeze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-167">Invoice schedules are specific to each contract line and are required for automatic invoicing to work.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-168">Planificările facturilor sunt create în funcție de anumite date de început și de terminare și de frecvența facturilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-168">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-169">Planificările sunt utilizate în etapa contractului atunci când procesul de creare automată a facturilor este configurat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-169">The schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-170">Atunci când un contract de proiect este creat dintr-o ofertă, programul de facturare este copiat în contractul de proiect din ofertă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-170">When a project contract is created from a quote, the invoice schedule is copied to the project contract from the quote.</span></span>

## <a name="changes-from-the-dynamics-365-sales-contract"></a><span data-ttu-id="a6e51-171">Modificări din contractul Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-171">Changes from the Dynamics 365 Sales contract</span></span>

<span data-ttu-id="a6e51-172">Contractele din Project Operations sunt construite pe contracte în Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-172">Project Operations contracts are built on Dynamics 365 Sales contracts.</span></span> <span data-ttu-id="a6e51-173">Cu toate acestea, există câteva abateri și diferențe importante în funcționalitate pe care ar trebui să le cunoașteți:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-173">However, there are some important deviations and differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6e51-174">Contractele Project Operations au două tipuri diferite de linii, una pentru proiecte și una pentru produse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-174">Project Operations contracts have two different types of lines, one for projects and one for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6e51-175">Contractele Project Operations au propriile lor elemente de formă și de interfață, reguli de afaceri, logică de afaceri în inserturi și scripturi de partea clientului care le fac unice din contacte de vânzări.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-175">Project Operations contracts have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="a6e51-176">Din aceste motive, nu ar trebui să utilizați în mod interschimbabil un contact de vânzare și un contract de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e51-176">For these reasons, you shouldn't use a Sales contract and Project contract interchangeably.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
