---
title: Gestionarea listelor de prețuri ale proiectelor din ofertele de proiecte
description: Acest subiect oferă informații despre lucrul cu liste de prețuri de proiect pe oferte.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 912d2fad33ac02c3ba980da7eeb88eef5c331230
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858623"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes"></a><span data-ttu-id="a20f3-103">Gestionarea listelor de prețuri ale proiectelor din ofertele de proiecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-103">Manage project price lists on project quotes</span></span> 

<span data-ttu-id="a20f3-104">_**Se aplică la:** implementare simplificată - facturare de la tranzacție la proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="a20f3-105">Cotațiile proiectului sunt concepute pentru a susține listele de prețuri de vânzare eficiente cu mai multe date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-105">Project quotes are designed to support multiple date effective sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="a20f3-106">Cu Dynamics 365 Project Operations, s-a adăugat o nouă entitate asociată denumită **Listele de prețuri ale proiectului**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-106">With Dynamics 365 Project Operations, a new associated entity called **Project price lists** is added.</span></span> <span data-ttu-id="a20f3-107">Această entitate are o relație de la 1 la mulți cu o ofertă de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-107">This entity has a 1-to-many relationship to a project quote.</span></span>

<span data-ttu-id="a20f3-108">Listele de prețuri ale proiectului sunt folosite pentru a stabili prețurile pentru tranzacții de timp, materiale și cheltuieli pentru un proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-108">Project price lists are used to price time, material, and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="a20f3-109">Atunci când o ofertă are una sau mai multe liste de prețuri ale proiectelor, aceste liste de prețuri sunt utilizate pentru a stabili prețul pentru timp, materiale, estimări ale cheltuielilor și valori reale pentru proiectele care sunt asociate cu oferta prin linia de ofertă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-109">When a quote has one or more project price lists, these price lists are used to price time, material, expense estimates, and actuals on projects that are associated to the quote through the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="a20f3-110">Când nu există liste de prețuri ale proiectului pe o ofertă de proiect, veți primi un mesaj de avertizare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-110">When there are no project price lists on a project quote, you will receive a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="a20f3-111">Mesajul afirmă că, deoarece nu există liste de prețuri ale proiectului, lucrările și cheltuielile estimate și reale ale proiectului nu vor fi evaluate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-111">The message states that because there are no project price lists, your estimated and actual project work and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="a20f3-112">În schimb, vor avea un preț zero (0) pentru valorile vânzărilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-112">Instead, they will have zero (0) price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="a20f3-113">Asociați sau dezasociați o listă de prețuri a proiectului într-o ofertă de proiect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-113">Associate or disassociate a project price list on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="a20f3-114">Pentru a crea sau a selecta o listă de prețuri specifică pentru estimarea lucrărilor și a cheltuielilor bazate pe proiect, parcurgeți pașii următori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-114">To create or select a specific price list for estimating project-based work and expenses, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a20f3-115">Pe ofertă, selectați fila **Prețul proiectului** și în subgrilă, selectați **+ Adăugați o listă de prețuri pentru proiectul nou**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-115">On the quote, select the **Project Price** tab and in the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a20f3-116">Pe pagina Creare rapidă, selectați o listă de prețuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-116">On the Quick Create page, select a price list.</span></span> <span data-ttu-id="a20f3-117">Lista verticală afișează toate listele de prețuri care au contextul setat la **Vânzări** iar moneda se potrivește cu moneda din ofertă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales** and the currency matches the currency on the quote.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a20f3-118">Introduceți o descriere pentru asocierea listei de prețuri a proiectului și selectați **Salvați și închideți**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-118">Enter a description for the project price list association and select **Save and Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="a20f3-119">Este creată o asociere de listă de prețuri de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-119">A project price list association is created.</span></span>

<span data-ttu-id="a20f3-120">Puteți repeta acest proces dacă trebuie să asociați mai mult de o listă de prețuri de proiect la oferta de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-120">You can repeat this process if you need to associate more than one project price list to the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="a20f3-121">Creați mai multe liste de prețuri ale proiectului numai dacă aveți date efective diferite pentru fiecare dintre listele de prețuri asociate proiectului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-121">Only create multiple project price lists if you have different effective dates on each of the associated project price lists.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a20f3-122">Project Operations nu acceptă suprapunerea datei efective a listei de prețuri a proiectului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-122">Project Operations does't support overlapping date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="a20f3-123">Dacă există mai multe liste de prețuri ale proiectului pentru o tranzacție cu data dată, prețul pentru acea tranzacție va fi implicit la zero (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with given date, the price on that transaction will be defaulted to zero (0).</span></span>
<span data-ttu-id="a20f3-124">Pentru a elimina o asociere a listei de prețuri a proiectului, selectați lista de prețuri a proiectului și apoi selectați **Ștergeți lista de prețuri a proiectului de ofertă**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-124">To remove a project price list association, select the project price list and then select **Delete Quote Project Price List**.</span></span> <span data-ttu-id="a20f3-125">Lista de prețuri este eliminată din listele de prețuri ale proiectului, dar lista de prețuri în sine nu este ștearsă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-125">The price list is removed from the project price lists of the quote, but the price list itself is not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="a20f3-126">Este ștearsă doar asocierea la ofertă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-126">Only the association to the quote is deleted.</span></span>

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="a20f3-127">Configurați listele de prețuri implicite ale proiectului pe o ofertă</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-127">Set up default project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="a20f3-128">Listele de prețuri ale proiectului pot fi setate ca implicite la o ofertă de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-128">Project price lists can be set up to default on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="a20f3-129">Această configurație asigură faptul că toate ofertele din organizația dvs. încep întotdeauna cu o listă de preț standard pentru perioada respectivă de preț.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-129">This setup ensures that all quotes in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="a20f3-130">Configurați setările implicite organizaționale pentru listele de prețuri ale proiectului</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-130">Set up organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="a20f3-131">Accesați **Setări** > **General** > **Parametri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-131">Go to **Settings** > **General** > **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a20f3-132">Pe pagina listei **Parametri activi**, localizați înregistrarea și faceți dublu clic pentru a o deschide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-132">On the **Active Parameters** list page, locate the record and double-click to open it.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="a20f3-133">Pe pagina **Parametri**, selectați fila **Listă de prețuri**. Puteți vedea lista listelor de prețuri implicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-133">On the **Parameters** page, select the **Price List** tab. You can see the list of default price lists is shown.</span></span> <span data-ttu-id="a20f3-134">Aceasta este o listă de costuri standard și liste de prețuri de vânzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-134">This is a list standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="a20f3-135">Având o listă de prețuri de vânzare asociată aici pentru fiecare monedă în care vindeți, vă veți asigura că această listă de prețuri de vânzare este implicită pentru orice ofertă pe care o creați pentru clienții care tranzacționează în această monedă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-135">Having a sales price list associated here for every currency that you sell in, will ensure that this sales price list is defaulted on any quote that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="a20f3-136">Configurați liste de prețuri specifice proiectului pentru clienți</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-136">Set up customer-specific project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="a20f3-137">Listele de prețuri specifice proiectului pentru clienți pot fi, de asemenea, configurate atunci când ați negociat un contract de stabilire a prețurilor cu clienții dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-137">Customer-specific project price lists can also be set up when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="a20f3-138">Pentru a configura o listă de prețuri a proiectului specifică clientului, parcurgeți pașii următori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-138">To set up a customer-specific project price list, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a20f3-139">În zona **Vânzări**, selectați **Clienți**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-139">In the **Sales** area, select **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a20f3-140">În lista conturilor dvs. active, selectați și deschideți înregistrarea clientului pentru care aveți o listă de prețuri specială.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-140">In the list of your active accounts, select and open the customer record that you have special price list for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a20f3-141">Pe fila **Listele de prețuri ale proiectului**, puteți crea o nouă asociație de listă de prețuri pentru a avea lista de prețuri a proiectului care este specifică acestui client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-141">On the **Project Price Lists** tab, you can create a new price list association to have the project price list that is specific to this customer.</span></span>

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="a20f3-142">Creați prețuri particularizate pentru o ofertă de proiect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-142">Create custom pricing on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="a20f3-143">După ce aveți liste de prețuri implicite organizaționale și specifice clientului, ofertele dvs. de proiect vor fi create automat cu aceste asociații de liste de prețuri ale proiectului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-143">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project quotes will automatically be created with these project price list associations.</span></span> <span data-ttu-id="a20f3-144">Cu toate acestea, în anumite cazuri, poate fi necesar să creați prețuri personalizate pentru o anumită ofertă de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-144">However, in certain cases, you may need to create custom pricing for a specific project quote.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a20f3-145">Pe **Oferta de proiect**, pe fila **Lista de prețuri a proiectului**, verificați în subgrilă dacă nu este selectată nicio înregistrare specifică a listei de prețuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-145">On the **Project Quote**, on the **Project Price List** tab, verify in the subgrid that no specific price list record is selected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a20f3-146">Selectați **Creați prețuri particularizate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-146">Select **Create Custom Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="a20f3-147">Aceasta va face copii ale tuturor listelor de preț standard asociate în prezent cu oferta și va asocia aceste copii cu oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-147">This will make copies of all the standard price lists currently associated to the quote and associate these copies to the quote.</span></span> <span data-ttu-id="a20f3-148">Asocierile existente la listele standard de prețuri vor fi eliminate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-148">The existing associations to standard price lists will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="a20f3-149">Agentul de vânzări poate începe apoi să editeze prețurile pe aceste copii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-149">The salesperson can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="a20f3-150">Aceste prețuri modificate vor fi aplicabile numai pentru această ofertă de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20f3-150">These changed prices will be applicable to this project quote only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
