---
title: Oferte - concepte cheie - simplificat
description: Acest subiect furnizează informații despre utilizarea ofertelor de proiect în Project Operations.
author: rumant
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: bd225bfea6e04839b57dfcc9436315fe1cd6a204
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5994287"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-quotes"></a><span data-ttu-id="0b11d-103">Concepte unice pentru ofertele de Proiecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-103">Concepts unique to Project quotes</span></span>

<span data-ttu-id="0b11d-104">_**Se aplică la:** implementare simplificată - facturare de la tranzacție la proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="0b11d-105">Următoarele elemente sunt concepte cheie de care trebuie să fiți conștient înainte de a începe să utilizați ofertele de proiect în Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-105">The following are key concepts to be aware of before you begin using project quotes in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="0b11d-106">Unitate contractantă</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-106">Contracting unit</span></span>

<span data-ttu-id="0b11d-107">Unitatea contractantă reprezintă divizia sau practica care deține livrarea proiectului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the project delivery.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-108">Puteți seta costurile resurselor pentru fiecare unitate contractantă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-109">Când specificați costul resursei pentru o resursă în unitatea contractantă, veți putea, de asemenea, să setați rate de cost diferite pentru resursele de la care această unitate contractantă împrumută, sau alte divizii sau practici din cadrul întreprinderii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-109">When you specify resource cost for a resource in the contracting unit, you will also be able to set up different cost rates for resources that this contracting unit borrows from, or other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-110">Acestea sunt denumite prețuri de transfer, împrumuturi de resurse sau prețuri de schimb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-110">These are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-111">Când setați costul împrumutului resurselor de la alte divizii, puteți alege, de asemenea, să configurați aceste rate de cost în moneda diviziei de împrumut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-111">When you set up the cost of borrowing resources from other divisions, you can also choose to set up those cost rates in the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="0b11d-112">Monedă de cost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-112">Cost currency</span></span>

<span data-ttu-id="0b11d-113">Moneda costurilor în Project Operations este moneda în care sunt raportate costurile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-113">Cost currency in Project Operations is the currency in which costs are reported.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-114">Această monedă este derivată din moneda atașată de câmpul **Unitatea contractantă** pe ofertă, contract și proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-114">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting unit** field on the quote, contract, and project.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-115">Costurile pot fi înregistrate în orice valută pentru un proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-115">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-116">Cu toate acestea, există o conversie valutară de la costurile valutare în care au fost înregistrate, la moneda de cost a proiectului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-116">However, there is currency conversion from the currency costs were recorded in, to the cost currency of the project.</span></span>

<span data-ttu-id="0b11d-117">Datorită faptului că ratele de schimb din platforma CDS nu pot fi eficiente la dată, totalele de pe ecran pentru costuri se pot modifica în timp, dacă actualizați ratele de schimb valutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-117">Because of the exchange rates in the CDS platform can't be date-effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-118">Cu toate acestea, costurile înregistrate în baza de date rămân neschimbate deoarece sumele sunt stocate în moneda în care au fost suportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-118">However, costs recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that they were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="0b11d-119">Monedă de vânzare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-119">Sales currency</span></span>

<span data-ttu-id="0b11d-120">Moneda vânzărilor în Project Operations este moneda în care sunt înregistrate și afișate sumele estimate și reale ale vânzărilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-120">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-121">Este, de asemenea, moneda în care clientul este facturat pentru tranzacție.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-121">It is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-122">Într-o ofertă de proiect, moneda de vânzări este implicită din înregistrarea clientului sau a contului și poate fi modificată atunci când este creată oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-122">On a project quote, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed when the quote is created.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-123">După salvarea ofertei, moneda de vânzare nu poate fi schimbată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-123">After the quote is saved, the sales currency can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-124">Listele de prețuri ale produselor și proiectelor sunt implicite în funcție de moneda de vânzare a ofertei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-124">Product and project price lists default based on the sales currency of the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="0b11d-125">Spre deosebire de costuri, valorile vânzărilor pot fi înregistrate numai în moneda de vânzări.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-125">Unlike costs, sales values can only be recorded in the Sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="0b11d-126">Metoda de facturare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-126">Billing method</span></span>

<span data-ttu-id="0b11d-127">Proiectele au de obicei modele de contractare fixe pe bază de taxe și consum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-127">Projects typically have fixed fee and consumption-based contracting models.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-128">Aceasta este reprezentată în Operațiuni de proiect ca **Metoda de facturare** și are două valori, timpul și materialul și prețul fix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-128">This is represented in Project Operations as **Billing Method** and has two values, time and material and fixed price.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b11d-129">**Timp și material:** Acesta este un model de contract bazat pe consum în care fiecare cost suportat este susținut de venituri corespunzătoare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-129">**Time and material:** This is a consumption-based contract model where each cost incurred is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-130">Pe măsură ce estimați sau suportați mai multe costuri, vânzările corespunzătoare estimate și reale vor crește, de asemenea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-130">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales will also increase.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-131">Puteți specifica limite care nu trebuie depășite pentru liniile de ofertă care au această metodă de facturare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-131">You can specify not-to-exceed limits on quote lines that have this billing method.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-132">Acest lucru va limita veniturile reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-132">This will cap off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-133">Veniturile estimate nu sunt afectate de limitele care nu trebuie depășite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-133">Estimated revenue is not impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b11d-134">**Preț fix:** Acesta este un model de contract cu taxă fixă care indică faptul că valorile vânzărilor vor fi independente de costurile suportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-134">**Fixed price:** This is a fixed fee contract model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-135">Valoarea vânzărilor este fixă și nu se modifică pe măsură ce estimați sau suportați mai multe costuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-135">The sales value is fixed and does not change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="0b11d-136">Liste de prețuri pentru proiecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-136">Project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="0b11d-137">Listele de prețuri ale proiectelor sunt listele de prețuri care sunt folosite la prețuri implicite, nu la costuri, pentru timp, cheltuială și alte componente legate de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-137">Project price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-138">Pot exista mai multe liste de prețuri și fiecare listă poate avea propria eficacitate a datei pentru fiecare ofertă de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-138">There can be multiple prices lists, and each list can have its own date effectivity for each project quote.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-139">Eficacitatea datei suprapuse pe listele de prețuri a proiectului nu este acceptată în Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-139">Overlapping date effectivity on project price lists is not supported in Project Operations.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="0b11d-140">Liste de prețuri pentru produse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-140">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="0b11d-141">Listele de prețuri ale produselor sunt liste de prețuri care sunt folosite la prețurile implicite, nu la tarifele de cost, pentru liniile bazate pe produse pe o ofertă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-141">Product price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on a quote.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-142">Există o singură listă de prețuri pentru fiecare produs pe ofertă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-142">There is only one product price list per quote.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="0b11d-143">Clase de tranzacții</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-143">Transaction classes</span></span>

<span data-ttu-id="0b11d-144">Project Operations acceptă patru tipuri de clase de tranzacții:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-144">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="0b11d-145">Timp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-145">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="0b11d-146">Cheltuială</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-146">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="0b11d-147">Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-147">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="0b11d-148">Taxă</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-148">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="0b11d-149">Costurile și valorile vânzărilor pot fi estimate și suportate în clasele de tranzacții Timp, Cheltuieli și Materiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-149">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-150">Taxa este o clasă de tranzacții numai pentru venituri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-150">Fee is a revenue only class of transactions.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="0b11d-151">Entități de muncă și entități de facturare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-151">Work entities and billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="0b11d-152">Entitățile care reprezintă munca sunt proiecte și sarcini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-152">Entities that represent work are Projects and Tasks.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-153">Entitățile care reprezintă facturarea sunt liniile de ofertă și liniile de contract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-153">Entities that represent billing are Quote lines and Contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-154">Puteți conecta diferite entități de lucru la opțiunile de facturare, asociindu-le cu liniile ofertă sau contract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-154">You can link different work entities to billing options by associating them with Quote or Contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="0b11d-155">Oferte multi-clienți</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-155">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="0b11d-156">Se fac tranzacții cu mai mulți clienți atunci când există mai mulți clienți care trebuie să factureze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-156">Multi-customer deals occur are when there is more than one customer to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-157">Exemplele obișnuite includ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-157">Common examples of this include:</span></span>

- <span data-ttu-id="0b11d-158">**Întreprinderi OEM și partenerii lor:** Partenerii și distribuitorii vând un produs cu servicii cu valoare adăugată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-158">**OEM Enterprises and their partners:** Partners and resellers sell a product with value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-159">Acesta este de obicei un scenariu în care, în timpul unei anumite tranzacții cu un client, OEM-ul se oferă să finanțeze o parte din proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-159">This is usually a scenario where during a particular deal with a customer, the OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="0b11d-160">**Proiecte din sectorul public:** mai multe departamente ale unei autorități locale sunt de acord să finanțeze un proiect și sunt facturate conform unei împărțiri convenite anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-160">**Public sector projects:** Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-161">De exemplu, un district școlar și orașul sau departamentul guvernamental local sunt de acord să finanțeze construirea unei piscine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-161">For example, a school district and the city or local government department agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="0b11d-162">Planificări factură</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-162">Invoice schedules</span></span>

<span data-ttu-id="0b11d-163">Planificările facturilor sunt specifice fiecărei linii de ofertă și sunt, de asemenea, opționale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-163">Invoice schedules are specific to each quote line and are also optional.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-164">Planificările facturilor sunt create în funcție de anumite date de început și de terminare și de frecvența facturilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-164">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-165">Planificările facturilor sunt utilizate în etapa contractului atunci când procesul de creare automată a facturilor este configurat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-165">Invoice schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-166">În etapa ofertei, planificările sunt opționale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-166">In the quote stage, the schedules are optional.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-167">Când sunt create planuri de facturare în etapa **Ofertă**, acestea sunt copiate în contractul de proiect care este creat atunci când se câștigă o ofertă de proiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-167">When invoice schedules are created in the **Quote** stage, they are copied to the project contract that is created when a project quote is won.</span></span>

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-quote"></a><span data-ttu-id="0b11d-168">Modificările din oferta Dynamics 365 Sales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-168">Changes from Dynamics 365 Sales quote:</span></span>

<span data-ttu-id="0b11d-169">Ofertele Project Operations sunt construite pe ofertele Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-169">Project Operations quotes are built on the Dynamics 365 Sales quotes.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-170">Cu toate acestea, există câteva diferențe importante în funcționalitate pe care ar trebui să le cunoașteți:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-170">However, there are some important differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="0b11d-171">Acțiunile **Revizui** și **Activare** nu sunt acceptate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-171">The **Revise** and **Activate** actions are not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b11d-172">Ofertele Project Operations au două tipuri diferite de linii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-172">Project Operations quotes have two different types of lines.</span></span> <span data-ttu-id="0b11d-173">Una este pentru proiecte și celalatlă este pentru produse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-173">One is for projects and the other is for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b11d-174">Ofertele Project Operations au propriile lor elemente de formă și de interfață, reguli de afaceri, logică de afaceri în inserturi și scripturi de partea clientului care le fac unice din ofertele de vânzări.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-174">Project Operations quotes have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="0b11d-175">Din aceste motive, nu este recomandat să utilizați în mod interschimbabil o ofertă de vânzări și o ofertă de Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b11d-175">For these reasons, it is not recommended to use a Sales quote and a Project Operations quote interchangeably.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
